## 타우크 아보트 티 마야 헬리지옹 안드 이트스 나미 이스토리 위트 이치몰로기

< 티 마야 헬리지옹 이스 아 콤플레스 안드 무우치파세테드 시스텡 오프 벨리에프스 안드 프락치시스 타트 와스 프락치세드 비 티 안시엔트 마야 시빌리자치옹 잉 메조아메리카, 프리마릴리 잉 아트 이스 노 메시쿠, 구아테말라, 벨리지, 안드 온두라스. 티 헬리지옹 아드 아 시그니피칸트 인플루엔시 옹 티 다일리 리베스 오프 티 마야 페오플리, 안드 이트스 벨리에프스 안드 히투아우스 웨리 인치마텔리 치에드 투 티 나투라우 워루드 안드 티 키클리스 오프 티 세아종스.

티 마야 헬리지옹 아드 마니 고드스 안드 고데시스, 이아시 위트 테이르 옹 스페시피크 포웨르스 안드 헤스폰시빌리치스. 소미 오프 티 모스트 임포르탄트 데이치스 잉클루데드 쿠쿠우캉 (티 페아테레드 세르펜트), 샤크 (티 하잉 고드), 안드 이스 셰우 (티 몽 고데스). 티 마야 아우수 벨리에베드 잉 티 콘세프트 오프 사크리피시, 이시 와스 셍 아스 아 와이 투 아페아지 티 고드스 안드 인수리 테이르 파보르.

티 나미 "마야" 이트세우프 이스 오프 운세르타잉 오리징, 아우토그 이트 이스 벨리에베드 투 아비 코미 프롱 티 유카테크 마야 워르드 "마야브," 이시 메앙스 "플라트 란드." 티 테릉 "마야" 와스 오리지날리 우제드 비 스파니즈 이스플로레르스 안드 콜로니제르스 투 헤페르 투 티 인지제노스 페오플리 오프 티 헤지옹, 아우토그 티 마야 템세우베스 네베르 우제드 티스 나미 투 데스크리비 테이르 시빌리자치옹 오르 쿠우투리.

티 헬리지옹 오프 티 마야 아스 아 롱그 안드 콤플레스 이스토리, 위트 마니 지페렌트 인플루엔시스 안드 바리아치옹스 오베르 치미. 티 이아를리에스트 크농 이비덴시 오프 마야 헬리지오스 프락치시스 다치스 바크 투 티 프레클라시크 페리오드, 아론드 1000 브시, 안드 잉클루지스 티 콘스트룩치옹 오프 라르지 푸블리크 플라자스 안드 티 우지 오프 헬리지오스 심볼리증 잉 아르시텍투리 안드 아르트.

오베르 치미, 마야 헬리지옹 베카미 모리 콤플레스 안드 지베르시, 위트 지페렌트 시치스 안드 헤지옹스 데벨로핑그 테이르 옹 우니키 벨리에프스 안드 프락치시스. 비 티 클라시크 페리오드, 이시 라스테드 프롱 아론드 250 시 투 900 시, 티 마야 아드 데벨로페드 아 소피스치카테드 시스텡 오프 리칭그 안드 칼렌드릭스 타트 알로웨드 텡 투 헤코르드 안드 인테르프레트 테이르 헬리지오스 벨리에프스 안드 프락치시스 잉 그레아트 데타이우.

데스피치 티 마니 샨지스 안드 바리아치옹스 잉 마야 헬리지옹 오베르 치미, 세르타잉 코리 벨리에프스 안드 프락치시스 헤마이네드 콘시스텐트 트로고트 티 시빌리자치옹'스 이스토리. 테지 잉클루데드 아 데프 헤베렌시 포르 티 나투라우 워루드, 아 벨리에프 잉 티 임포르탄시 오프 히투아우 안드 사크리피시, 안드 아 콤플레스 시스텡 오프 데이치스 안드 코즈몰로기 타트 에우페드 투 이스플라잉 티 워르킹그스 오프 티 우니베르시.

토다이, 마야 헬리지옹 콘치누이스 투 비 프락치세드 잉 바리오스 포름스 비 인지제노스 코무니치스 잉 메시쿠, 구아테말라, 벨리지, 안드 온두라스, 아우토그 마니 아스펙트스 오프 티 오리지나우 벨리에프 시스텡 아비 벵 로스트 오르 모지피에드 오베르 치미. 노네텔레스, 티 히시 이스토리 안드 미톨로기 오프 티 마야 헬리지옹 콘치누이 투 파시나치 안드 인스피리 페오플리 아론드 티 워루드.

## 타우크 아보트 티 마야 헬리지옹 안드 이트스 나미 이스토리 위트 이치몰로기, 잉클루징그 티 와이 테이 헤페헤드 투 이트

< 티 마야 시빌리자치옹, 이시 플로리제드 잉 메조아메리카 프롱 아보트 2000 브크 투 1500 아드, 아드 아 콤플레스 안드 히시 헬리지오스 트라지치옹. 티 마야 헬리지옹 와스 폴리테이스치크, 위트 아 판테옹 오프 데이치스 타트 잉클루데드 고드스 오프 크레아치옹, 데아트, 와르, 아그리쿠우투리, 안드 오테르 임포르탄트 아스펙트스 오프 리피.

티 나미 "마야" 이트세우프 이스 벨리에베드 투 코미 프롱 티 유카테크 마야 워르드 "마야브," 이시 메앙스 "티 플라시 에리 티 헤드 그로스." 티스 나미 와스 리켈리 우제드 투 헤페르 투 티 유카탕 페닌술라, 에리 마니 마야 시치스 안드 세틀레멘트스 웨리 로카테드.

티 마야 헬리지옹 아드 마니 나메스, 데펜징그 옹 티 치미 페리오드 안드 헤지옹 잉 이시 이트 와스 프락치세드. 오니 오프 티 모스트 코몽 나메스 포르 티 헬리지옹 잉 안시엔트 치메스 와스 "티 쿠우트 오프 티 안세스토르스," 이시 헤페헤드 투 티 마야 벨리에프 잉 안세스토르 워르지프 안드 티 베네라치옹 오프 티 스피리트스 오프 데세아제드 파밀리 멤베르스.

아노테르 나미 포르 티 마야 헬리지옹 와스 "티 와이," 오르 "티 파트," 이시 헤플렉테드 티 마야 벨리에프 타트 테리 와스 아 스페시피크 스피리투아우 파트 타트 인지비두아우스 소우드 폴로 잉 오르데르 투 아시에비 인리그텐멘트 안드 스피리투아우 푸우피우멘트.

잉 아지치옹, 티 마야 헬리지옹 와스 오프텡 헤페헤드 투 아스 "티 오우드 와이," 오르 "티 안시엔트 와이," 잉 콘트라스트 투 티 네웨르 헬리지옹스 타트 웨리 인트로두세드 투 티 헤지옹 두링그 티 콜로니아우 페리오드.

티 마야 헬리지옹 아우수 아드 아 눔베르 오프 스페시피크 나메스 포르 이트스 데이치스 안드 헬리지오스 프락치시스. 포르 이잠플리, 티 마야 숭 고드 와스 크농 아스 키니시 아아우, 일리 티 하잉 고드 와스 크농 아스 샤크. 티 마야 아우수 프락치세드 아 포릉 오프 지비나치옹 크농 아스 티 트조우크'잉, 이시 와스 우제드 투 데테르미니 아우스피시오스 다이스 포르 바리오스 악치비치스.

오베라우, 티 마야 헬리지옹 와스 아 콤플레스 안드 지베르시 트라지치옹 타트 플라예드 앙 임포르탄트 홀리 잉 티 쿠우투라우 안드 스피리투아우 리피 오프 티 마야 시빌리자치옹.

---

데이치/인치치 | 도마잉/아소시아치옹
-------------|-------------------
클라시크 페리오드
바카브 | 나투라우 일레멘트스, 아그리쿠우투리, 스타빌리치
샤크 | 와테르, 아그리쿠우투리, 페르칠리치
데아트 고드스 | 운데르워루드, 데아트, 헤비르트
고드 르 | 아분단시, 그로트, 수스테난시
고데스 이 | 페르칠리치, 에알링그, 웨아빙그
에루 트윙스 | 빅토리, 사크리피시, 에로이증
올레르 몽케이 고드스 | 무지크, 단시, 아르트스
이트잠나 | 크레아치옹, 리칭그, 위즈동
자구아르 고드스 | 포웨르, 스트렝그트, 호야우치
크'아위우 | 트라지, 코무니카치옹, 세슈아우 이네르기
키니시 아아우 | 숭, 훌레르지프, 포웨르
마이지 고드 | 페르칠리치, 아그리쿠우투리, 아분단시
망 | 데아트, 헤비르트, 마이지
몽 고데스 | 페르칠리치, 웨아빙그, 시우드비르트
요파트 | 데아트, 운데르워루드, 헤비르트
포스트-클라시크
아카트 | 페르칠리치, 시우드비르트
아-무젱-카브 | 베이스, 오네이, 메지시니
아크나 | 모테로드, 시우드비르트, 페르칠리치
싱 | 데아트, 운데르워루드, 아프테를리피
이스타브 | 수이시지, 데아트, 안징그
쿠쿠우캉 | 위즈동, 에알링그, 아그리쿠우투리
융 카스 | 아그리쿠우투리, 아르베스트, 운칭그
포포우 부
아윌리스 | 몽, 운칭그, 와르
카마조트스 | 데아트, 운데르워루드, 사크리피시
웅 우나푸 | 숭, 페르칠리치, 에로이증
우라캉 | 윈드, 스토름스, 샤우스, 크레아치옹
자카위트스 | 하잉, 아그리쿠우투리, 페르칠리치
크ʼ우크ʼ우마트스 | 크레아치옹, 위즈동, 쿠우투리
토이우 | 피리, 와르, 사크리피시
부쿠브 카키스 | 다르크네스, 트리케리, 데세프치옹
스무카니 안드 스피아코크 | 크레아치옹, 웨아빙그, 시우드비르트
스키크 | 페르칠리치, 시우드비르트, 아그리쿠우투리
지파크나 | 스트렝그트, 이아르트쿠아키스, 몬타잉스

에리 이스 아 브레악동 오프 이아시 오프 티 마야 데이치스 안드 피구리스 멘치오네드, 알롱그 위트 테이르 헬라치옹 투 마야 미톨로기 안드 쿠우투리:

클라시크 페리오드:

바카브: 티 바카브스 웨리 포르 고드스 우 웨리 아소시아테드 위트 티 카르지나우 지렉치옹스 안드 티 포르 콜로르스 오프 마이지. 테이 웨리 아우수 벨리에베드 투 비 티 프로텍토르스 오프 티 나투라우 워루드 안드 웨리 오프텡 인보케드 잉 아그리쿠우투리 안드 페르칠리치 히투아우스.

샤크: 샤크 와스 티 마야 고드 오프 하잉, 툰데르, 안드 리그트닝그. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 세르펜트'스 에아드 안드 와스 아소시아테드 위트 티 키클리카우 파테릉스 오프 나투리.

데아트 고드스: 티 마야 아드 무우치플리 데아트 고드스, 잉클루징그 아 푸시 안드 융 시미우, 우 웨리 아소시아테드 위트 데아트, 지제아지, 안드 데카이. 테이 웨리 오프텡 데픽테드 아스 스켈레타우 피구리스 오르 위트 데카피타테드 에아드스.

고드 르: 고드 르 와스 아 미스테리오스 안드 이니그마치크 데이치 우 와스 아소시아테드 위트 무지크, 단시, 안드 포에트리. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 자구아르 에아드레스 안드 와스 소메치메스 아소시아테드 위트 와르파리.

고데스 이: 고데스 이 와스 아 마야 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 웨아빙그, 시우드비르트, 안드 티 몽. 시 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 스핀들리 오르 웨아빙그 토우스.

에루 트윙스: 티 에루 트윙스 웨리 트우 피구리스 우 플라예드 아 센트라우 홀리 잉 마야 미톨로기, 파르치쿨라를리 잉 티 포포우 부. 테이 웨리 크농 포르 테이르 에로이크 데드스 안드 포르 데페아칭그 티 로르드스 오프 티 운데르워루드.

올레르 몽케이 고드스: 티 올레르 몽케이 고드스 웨리 아 그로프 오프 데이치스 우 웨리 아소시아테드 위트 티 아르트스, 단시, 안드 무지크. 테이 웨리 오프텡 데픽테드 위트 몽케이 페아투리스 안드 웨리 소메치메스 아소시아테드 위트 티 에루 트윙스.

이트잠나: 이트잠나 와스 아 크레아토르 고드 우 와스 아소시아테드 위트 티 스키, 리칭그, 안드 티 칼렌다르. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 비르드 에아드레스 안드 와스 오니 오프 티 모스트 임포르탄트 고드스 잉 마야 미톨로기.

이스셰우: 이스셰우 와스 아 마야 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 페르칠리치, 시우드비르트, 안드 메지시니. 시 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 세르펜트'스 에아드 안드 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 미드위베스 안드 에알레르스.

자구아르 고드스: 티 자구아르 고드스 웨리 아 그로프 오프 데이치스 우 웨리 아소시아테드 위트 티 자구아르, 아 심보우 오프 스트렝그트 안드 포웨르 잉 마야 쿠우투리. 테이 웨리 오프텡 데픽테드 위트 자구아르 페아투리스 안드 웨리 소메치메스 아소시아테드 위트 와르파리 안드 운칭그.

크'아위우: 크'아위우 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 리그트닝그, 피리, 안드 와르파리. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 세르펜트'스 에아드 안드 와스 소메치메스 아소시아테드 위트 트라지 안드 코메르시.

키니시 아아우: 키니시 아아우 와스 아 숭 고드 우 와스 아소시아테드 위트 와름트, 리그트, 안드 리피. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 솔라르 지스크 옹 이스 포레에아드 안드 와스 워르지페드 아스 아 심보우 오프 헤네와우 안드 헤비르트.

마이지 고드: 티 마이지 고드 와스 아 데이치 우 와스 아소시아테드 위트 아그리쿠우투리, 페르칠리치, 안드 티 키클리 오프 리피 안드 데아트. 이 와스 오프텡 데픽테드 아스 아 용그 망 위트 아 마이지 코브 이메르징그 프롱 이스 포레에아드.

망: 망 와스 아 마야 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 크레아치옹 안드 티 수스테난시 오프 리피. 시 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 세르펜트'스 에아드 안드 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 모테르스 안드 시우드렝.

몽 고데스: 티 몽 고데스 와스 아 데이치 우 와스 아소시아테드 위트 티 몽, 티 치지스, 안드 페미니니 포웨르. 시 와스 오프텡 데픽테드 아스 아 용그 워망 오르 아 하비트.

요파트: 요파트 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 데아트 안드 티 운데르워루드. 이 와스 오프텡 데픽테드 아스 아 스켈레타우 피구리 안드 와스 워르지페드 아스 아 기지 포르 티 소우스 오프 티 데아드.

포스트-클라시크 페리오드:

아카트: 아카트 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 타토스, 보지 파인칭그, 안드 티 아르트 오프 아도른멘트. 이 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 아르치장스 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 에아드레스 마지 오프 페아테르스.

아-무젱-카브: 아-무젱-카브 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 베이스, 오네이, 안드 아그리쿠우투리. 이 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 베케페르스 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 베이 에아드레스.

아크나: 아크나 와스 아 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 페르칠리치, 모테로드, 안드 시우드비르트. 시 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 워멩 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 하비트 오르 아리.

싱: 싱 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 코메르시, 트라지, 안드 아그리쿠우투리. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 카카우 트레이 오르 아 분들리 오프 카카우 베앙스.

이스타브: 이스타브 와스 아 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 수이시지 안드 티 아프테를리피. 시 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 토지 우 토크 테이르 옹 리베스 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 노지 아론드 에르 네크.

쿠쿠우캉: 쿠쿠우캉 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 티 윈드, 하잉, 안드 페르칠리치. 이 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 아그리쿠우투리 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 페아테레드 세르펜트 에아드레스.

융 카스: 융 카스 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 아그리쿠우투리, 운칭그, 안드 티 나투라우 워루드. 이 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 파르메르스 안드 운테르스 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 마이지 스타우크.

포포우 부:

아윌리스: 아윌리스 와스 아 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 티 몽, 운칭그, 안드 티 자구아르. 시 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 운테르스 안드 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 자구아르 에아드레스.

카마조트스: 카마조트스 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 바트스, 다르크네스, 안드 사크리피시. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 바트 윙그스 안드 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 사크리피시스.

웅 우나푸: 웅 우나푸 와스 오니 오프 티 에루 트윙스 안드 와스 아소시아테드 위트 티 숭, 크레아치옹, 안드 페르칠리치. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 솔라르 지스크 옹 이스 포레에아드.

우라캉: 우라캉 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 스토름스, 우히카니스, 안드 데스트룩치옹. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 세르펜트'스 에아드 안드 와스 워르지페드 아스 아 심보우 오프 샨지 안드 트란스포르마치옹.

자카위트스: 자카위트스 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 몬타잉스, 카베스, 안드 티 운데르워루드. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 비르드 에아드레스 안드 와스 워르지페드 아스 아 기지 투 티 운데르워루드.

크'우크'우마트스: 크'우크'우마트스 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 스나키스, 크레아치옹, 안드 위즈동. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 세르펜트'스 에아드 안드 와스 워르지페드 아스 아 심보우 오프 크놀레드지 안드 레아르닝그.

토이우: 토이우 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 피리, 사크리피시, 안드 와르파리. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 피리 에아드레스 안드 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 와히오르스.

부쿠브 카키스: 부쿠브 카키스 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 바니치, 프리지, 안드 세우프-임포르탄시. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 비르드 에아드레스 안드 와스 워르지페드 아스 아 심보우 오프 아호간시.

스무카니 안드 스피아코크: 스무카니 안드 스피아코크 웨리 티 크레아토르스 오프 티 피르스트 우망스 잉 마야 미톨로기. 테이 웨리 워르지페드 아스 파트롱스 오프 페르칠리치, 시우드비르트, 안드 크레아치옹.

스키크: 스키크 와스 아 고데스 우 와스 아소시아테드 위트 티 에루 트윙스 안드 와스 워르지페드 아스 아 파트롱 오프 시우드비르트 안드 페르칠리치.

지파크나: 지파크나 와스 아 고드 우 와스 아소시아테드 위트 스트렝그트, 이아르트쿠아키스, 안드 몬타잉스. 이 와스 오프텡 데픽테드 위트 아 크로코질리 에아드레스 안드 와스 워르지페드 아스 아 심보우 오프 포웨르 안드 헤질리엔시.

오베라우, 티 데이치스 안드 피구리스 잉 마야 미톨로기 플라예드 임포르탄트 홀리스 잉 티 다일리 리베스 안드 스피리투아우 벨리에프스 오프 티 마야 페오플리. 테이 웨리 워르지페드 아스 심보우스 오프 포웨르, 크놀레드지, 크레아치옹, 안드 헤네와우, 안드 테이르 레가시스 콘치누이 투 인스피리 안드 인트리기 페오플리 아론드 티 워루드 토다이.

카테고리 | 마야 판테옹 | 킴반다
---------|---------------|---------
벨리에프스 | 폴리테이스치크 | 폴리테이스치크
오리징스 | 인지제노스 투 메조아메리카 | 아프리캉 지아스포라 잉 브라지우
판테옹 시지 | 운드레드스 오프 데이치스 | 도젱스 오프 데이치스 안드 스피리트스
데이치 치페스 | 고드스 안드 고데시스 | 이주스 (말리 스피리트스), 폼바지라스 (페말리 스피리트스)
아소시아테드 일레멘트스 | 나투라우 일레멘트스, 키클리스 오프 리피 안드 데아트 | 마지크, 위트시크라프트, 히투아우스
홀리스 | 크레아토르스, 훌레르스, 프로텍토르스, 기지스, 안드 메센제르스 | 프로텍토르스, 기지스, 안드 메센제르스, 아우수 크농 포르 에우핑그 위트 로비 안드 세스 이수이스
데픽치옹스 | 오프텡 안트로포모르피크, 위트 아니마우 안드 나투리 심보우스 | 안트로포모르피크, 오프텡 아소시아테드 위트 스페시피크 오브젝트스 오르 심보우스
워르지프 | 트로그 오페링그스, 세레모니스, 안드 히투아우스 | 트로그 오페링그스, 세레모니스, 안드 히투아우스, 오프텡 인보우빙그 무지크 안드 단시
인플루엔시 | 시그니피칸트 인플루엔시 옹 메조아메리캉 쿠우투리 안드 이스토리 | 시그니피칸트 인플루엔시 옹 브라질리앙 쿠우투리 안드 스피리투알리치

데이치스/스피리트스 | 킴반다 | 마야
----------------|----------|-----
고드스 오프 나투리 | 이주스 | 바카브, 샤크, 쿠쿠우캉, 융 카스
데아트 고드스 | 폼바지라스 | 아 푸시, 융 시미우
트릭스테르 고드스 | 이주스 | 크'아위우, 올레르 몽케이 고드스
크레아토르 고드스 | - | 이트잠나, 스무카니 안드 스피아코크
페르칠리치/시우드비르트 고데시스 | 폼바지라스 | 이스셰우, 아크나
숭 고드스 | - | 키니시 아아우
몽 고데시스 | - | 몽 고데스
와히오르스 | - | 자구아르 고드스, 토이우
에루 피구리스 | - | 에루 트윙스
운데르워루드 데이치스 | 이주스 | 시바우바
나투리 스피리트스 | - | 마이지 고드, 망, 요파트

## 이스플라잉 에아드 사빙그 잉 보트 쿠우투리스

< 에아드 사빙그 이스 아 프락치시 타트 아스 쿠우투라우 안드 헬리지오스 시그니피칸시 잉 바리오스 파르트스 오프 티 워루드, 잉클루징그 잉 티 킴반다 안드 마야 쿠우투리스.

잉 킴반다 쿠우투리, 에아드 사빙그 이스 아 코몽 프락치시 아몽그 프락치치오네르스 오프 티 헬리지옹, 파르치쿨라를리 아몽그 토지 우 워르크 위트 티 스피리트스 크농 아스 이주스 안드 폼바지라스. 티 프락치시 이스 셍 아스 아 와이 투 심볼리칼리 헤모비 네가치비 이네르기 안드 투 소 데보치옹 투 티 스피리트스. 프락치치오네르스 오프텡 사비 테이르 에아드스 아스 파르트 오프 아 히투아우 오르 세레모니, 안드 티 악트 오프 사빙그 이스 소메치메스 아콤파니에드 비 오테르 푸리피카치옹 프락치시스, 수시 아스 바팅그 위트 에르브스 오르 페르포르밍그 오페링그스.

잉 마야 쿠우투리, 에아드 사빙그 와스 아우수 아 코몽 프락치시, 파르치쿨라를리 아몽그 멩. 티 마야 벨리에베드 타트 아이르 와스 아 소르시 오프 포웨르 안드 이네르기, 안드 타트 비 사빙그 테이르 에아드스, 테이 코우드 아세스 티 포웨르 오프 티 고드스 모리 이아질리. 사빙그 와스 아우수 아소시아테드 위트 푸리피카치옹 안드 헤네와우, 안드 이트 와스 오프텡 도니 잉 코넥치옹 위트 임포르탄트 리피 이벤트스, 수시 아스 마히아지, 비르트, 안드 이니치아치옹 세레모니스.

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 에아드 사빙그 프락치시스 캉 바리 위팅 쿠우투리스 안드 마이 아비 지페렌트 메아닝그스 오르 콘테스트스 데펜징그 옹 티 인지비두아우 안드 티 스페시피크 쿠우투라우 오르 헬리지오스 트라지치옹스 인보우베드.

## 이스플라잉 에아드 사빙그 잉 보트 쿠우투리스 (1)

< 에아드 사빙그 이스 아 프락치시 타트 아스 벵 오브세르베드 잉 바리오스 쿠우투리스 안드 헬리지옹스 아론드 티 워루드. 에리 이스 아 브리에프 오베르비에 오프 에아드 사빙그 잉 보트 티 마야 안드 킴반다 쿠우투리스:

마야 쿠우투리:

에아드 사빙그 와스 아 코몽 프락치시 아몽그 티 안시엔트 마야, 파르치쿨라를리 아몽그 티 훌링그 클라스 안드 토지 잉 포지치옹스 오프 아우토리치. 마야 노블리스, 프리에스트스, 안드 와히오르스 오프텡 사베드 테이르 에아드스 아스 아 시긍 오프 테이르 스타투스 안드 포웨르. 잉 소미 카지스, 에아드 사빙그 와스 아우수 아소시아테드 위트 헬리지오스 히투아우스 안드 오페링그스.

오니 오프 티 모스트 웨우-크농 이잠플리스 오프 마야 에아드 사빙그 이스 티 프락치시 오프 크라니아우 데포르마치옹, 잉 이시 티 에아드스 오프 인판트스 웨리 본드 안드 사페드 투 크레아치 일롱가테드, 포인테드 스쿠우스. 티스 프락치시 와스 벨리에베드 투 비 아 시긍 오프 베아우치 안드 스타투스 안드 와스 오프텡 헤제르베드 포르 티 시우드렝 오프 노블리스 안드 훌레르스.

킴반다 쿠우투리:

잉 킴반다, 에아드 사빙그 이스 아 코몽 프락치시 아몽그 프락치치오네르스, 파르치쿨라를리 토지 우 아비 마지 아 팍트 위트 이주스 오르 폼바지라스. 티 악트 오프 사빙그 오니'스 에아드 이스 셍 아스 아 시긍 오프 데보치옹 안드 수브미시옹 투 티 스피리트스 안드 이스 오프텡 도니 아스 파르트 오프 이니치아치옹 오르 아스 아 와이 투 스트렝그텡 오니'스 코넥치옹 투 티 스피리투아우 워루드.

에아드 사빙그 잉 킴반다 이스 아우수 아소시아테드 위트 푸리피카치옹 안드 티 세징그 오프 네가치비 이네르지스 안드 인플루엔시스. 비 헤모빙그 오니'스 아이르, 프락치치오네르스 벨리에비 테이 캉 클레안시 템세우베스 오프 네가치비 이네르지스 안드 스타르트 아네. 이트 이스 아우수 벨리에베드 타트 에아드 사빙그 캉 잉크레아지 오니'스 스피리투아우 포웨르 안드 센시치비치.

오베라우, 일리 에아드 사빙그 아스 지페렌트 쿠우투라우 안드 스피리투아우 메아닝그스 잉 마야 안드 킴반다 쿠우투리스, 이트 이스 클레아르 타트 이트 이스 아 프락치시 타트 오우드스 시그니피칸트 임포르탄시 안드 심볼리증 잉 보트 트라지치옹스.

## 이스플라잉 에아드 사빙그 잉 보트 쿠우투리스 (2)

< 에아드 사빙그 이스 아 프락치시 타트 아스 벵 오브세르베드 잉 바리오스 쿠우투리스 안드 헬리지오스 트라지치옹스 아론드 티 워루드, 잉클루징그 잉 티 마야 안드 킴반다 쿠우투리스.

잉 마야 쿠우투리, 에아드 사빙그 와스 오프텡 아소시아테드 위트 모르닝그 안드 로스. 엥 아 로베드 오니 지에드, 이트 와스 코몽 포르 파밀리 멤베르스 투 사비 테이르 에아드스 아스 아 시긍 오프 그리에프 안드 투 소 헤스펙트 포르 티 데세아제드. 티스 프락치시 와스 파르치쿨라를리 코몽 아몽그 워멩, 우 워우드 오프텡 사비 테이르 에아드스 안드 텡 웨아르 아 에아드 코베링그 오르 위그 투 콘세아우 테이르 바우드네스. 잉 소미 카지스, 에아드 사빙그 와스 아우수 아소시아테드 위트 헬리지오스 히투아우스 안드 세레모니스, 파르치쿨라를리 토지 헬라테드 투 블로들레칭그 오르 사크리피시.

잉 킴반다 쿠우투리, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 이니치아치옹 인투 티 헬리지옹 오르 위트 스페시피크 히투아우스 안드 세레모니스. 잉 소미 카지스, 킴반다 프락치치오네르스 마이 쇼지 투 사비 테이르 에아드스 아스 아 시긍 오프 데보치옹 오르 투 데몬스트라치 테이르 코미트멘트 투 티 헬리지옹. 포르 소미, 에아드 사빙그 마이 아우수 비 파르트 오프 아 푸리피카치옹 프로세스, 위트 티 헤모바우 오프 아이르 심볼리징그 티 헤모바우 오프 네가치비 이네르지스 오르 인플루엔시스. 아지치오날리, 소미 킴반다 히투아우스 안드 세레모니스 마이 헤키리 파르치시판트스 투 사비 테이르 에아드스 아스 파르트 오프 티 프레파라치옹 오르 아스 앙 오페링그 투 티 스피리트스.

일리 에아드 사빙그 아스 지페렌트 메아닝그스 안드 시그니피칸시 잉 지페렌트 쿠우투리스 안드 콘테스트스, 이트 이스 오프텡 아소시아테드 위트 시그니피칸트 리피 이벤트스 오르 헬리지오스 프락치시스. 잉 보트 마야 안드 킴반다 쿠우투리스, 에아드 사빙그 마이 심볼리지 아 샨지 잉 이덴치치, 아 네 베지닝그, 오르 아 시긍 오프 헤스펙트 안드 데보치옹 투 아 이게르 포웨르 오르 투 티 데세아제드.

## 데픽트 티 프시쇼아날리지스 오프 에아드 사빙그 잉 보트 쿠우투리스

< 에아드 사빙그 아스 벵 아 프락치시 잉 바리오스 쿠우투리스 트로고트 이스토리, 안드 이트 캉 아비 지페렌트 메아닝그스 안드 프시쇼아날리치크 인테르프레타치옹스 잉 지페렌트 콘테스트스. 에리 이스 아 콤파리종 오프 티 프시쇼아날리지스 오프 에아드 사빙그 잉 보트 마야 안드 킴반다 쿠우투리스:

마야 쿠우투리:

잉 마야 쿠우투리, 에아드 사빙그 와스 오프텡 아소시아테드 위트 히투아우 푸리피카치옹 안드 이니치아치옹 히치스. 마야 노블리스, 잉클루징그 훌레르스 안드 프리에스트스, 워우드 사비 테이르 에아드스 아스 아 시긍 오프 수브미시옹 투 티 고드스 안드 투 심볼리지 테이르 윌링그네스 투 사크리피시 테이르 페르소나우 이덴치치스 잉 세르비시 오프 테이르 코무니치스. 에아드 사빙그 와스 아우수 아소시아테드 위트 블로들레칭그 히투아우스, 잉 이시 티 마야 워우드 쿠트 템세우베스 안드 오페르 테이르 블로드 투 티 고드스 아스 아 포릉 오프 워르지프.

프롱 아 프시쇼아날리치크 페르스펙치비, 에아드 사빙그 잉 마야 쿠우투리 캉 비 셍 아스 아 심보우 오프 티 사크리피시 오프 티 에구 오르 페르소나우 이덴치치. 비 사빙그 테이르 에아드스, 티 마야 노블리스 웨리 데몬스트라칭그 테이르 윌링그네스 투 레트 구 오프 테이르 인지비두알리치 안드 메르지 위트 티 콜렉치비 이덴치치 오프 테이르 코무니치 오르 헬리지오스 그로프. 티 블로들레칭그 히투아우스 아소시아테드 위트 에아드 사빙그 캉 아우수 비 셍 아스 아 와이 오프 헬레아징그 이네르 이모치오나우 콘플릭트스 안드 텐시옹스.

킴반다 쿠우투리:

잉 킴반다 쿠우투리, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 티 이니치아치옹 오프 프리에스트스 안드 프리에스테시스, 아스 웨우 아스 티 푸리피카치옹 오프 티 보지 안드 소우. 티 악트 오프 사빙그 티 에아드 이스 셍 아스 아 와이 오프 헤모빙그 네가치비 이네르지스 안드 인플루엔시스 타트 마이 비 아타셰드 투 티 아이르. 아지치오날리, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 티 워르지프 오프 이주스 안드 폼바지라스, 우 아리 벨리에베드 투 아비 티 포웨르 투 헤모비 네가치비 이네르지스 안드 오브스타클리스 프롱 페오플리'스 리베스.

프롱 아 프시쇼아날리치크 페르스펙치비, 에아드 사빙그 잉 킴반다 쿠우투리 캉 비 셍 아스 아 와이 오프 헬레아징그 네가치비 이네르지스 안드 이모치옹스 타트 마이 비 아타셰드 투 티 아이르. 비 사빙그 티 에아드, 인지비두아우스 아리 심볼리칼리 세징그 테이르 오우드 세우베스 안드 오페닝그 템세우베스 우프 투 네 포시빌리치스 안드 스피리투아우 이스페리엔시스. 아지치오날리, 티 악트 오프 사빙그 티 에아드 마이 에우프 인지비두아우스 페우 모리 코넥테드 투 테이르 스피리투아우 코무니치 안드 티 지비니 포르시스 타트 테이 워르지프.

오베라우, 티 프시쇼아날리지스 오프 에아드 사빙그 잉 마야 안드 킴반다 쿠우투리스 이글리그트스 티 시그니피칸시 오프 티스 프락치시 아스 아 심보우 오프 사크리피시, 푸리피카치옹, 안드 스피리투아우 헤네와우. 일리 티 스페시피크 메아닝그스 안드 아소시아치옹스 마이 지페르 베트웽 쿠우투리스, 티 악트 오프 사빙그 티 에아드 캉 비 셍 아스 아 포웨르풀 와이 오프 세징그 오우드 이덴치치스 안드 임브라싱그 네 오니스.

## 데픽트 티 프시쇼아날리지스 오프 에아드 사빙그 잉 보트 쿠우투리스 일리 콘트라스칭그 위트 헬레반트 워루드위지 쿠스톰스

< 에아드 사빙그 이스 아 쿠우투라우 프락치시 타트 아스 벵 오브세르베드 잉 바리오스 파르트스 오프 티 워루드 포르 지페렌트 헤아종스. 에리 이스 아 데픽치옹 오프 티 프시쇼아날리지스 오프 에아드 사빙그 잉 티 마야 안드 킴반다 쿠우투리스, 안드 아 콤파리종 위트 오테르 헬레반트 쿠스톰스 프롱 아론드 티 워루드:

마야 쿠우투리:
잉 티 마야 쿠우투리, 에아드 사빙그 와스 아 코몽 프락치시 아몽그 보트 멩 안드 워멩. 이트 와스 오프텡 도니 아스 파르트 오프 히투아우스 아소시아테드 위트 마조르 리피 이벤트스, 수시 아스 시우드비르트, 마히아지, 오르 티 데아트 오프 아 로베드 오니. 에아드 사빙그 와스 셍 아스 아 심볼리크 악트 오프 푸리피카치옹, 헤네와우, 안드 트란스포르마치옹. 비 헤모빙그 티 아이르, 인지비두아우스 웨리 벨리에베드 투 비 세징그 테이르 오우드 이덴치치 안드 프레파링그 투 아수미 아 네 오니. 티스 프락치시 와스 아우수 아소시아테드 위트 사크리피시 안드 오페링그 투 티 고드스, 아스 아이르 와스 콘시데레드 아 포웨르풀 안드 프레시오스 수브스탄시 타트 코우드 비 우제드 투 마키 오페링그스 오르 우제드 잉 지비나치옹 프락치시스.

킴반다 쿠우투리:
잉 킴반다, 에아드 사빙그 이스 아우수 아 코몽 프락치시, 파르치쿨라를리 아몽그 프락치치오네르스 오프 티 헬리지옹. 이트 이스 오프텡 도니 아스 아 시긍 오프 코미트멘트 안드 데보치옹 투 티 헬리지옹 안드 티 스피리트스, 안드 이스 콘시데레드 아 포릉 오프 푸리피카치옹 안드 헤네와우. 에아드 사빙그 이스 셍 아스 아 와이 오프 헤모빙그 네가치비 이네르기 안드 인플루엔시스 프롱 티 보지, 안드 알로윙그 티 스피리트스 투 인테르 안드 코무니카치 위트 티 인지비두아우. 티스 프락치시 이스 아우수 아소시아테드 위트 사크리피시 안드 오페링그, 아스 티 아이르 이스 오프텡 콜렉테드 안드 우제드 잉 바리오스 히투아우스 안드 세레모니스.

워루드위지 쿠스톰스:
에아드 사빙그 이스 아 쿠우투라우 프락치시 타트 아스 벵 오브세르베드 잉 마니 오테르 쿠우투리스 아론드 티 워루드, 오프텡 포르 지페렌트 헤아종스. 잉 소미 쿠우투리스, 이트 이스 도니 아스 아 시긍 오프 모르닝그 오르 그리에프, 안드 이스 아소시아테드 위트 티 데아트 오프 아 로베드 오니. 잉 오테르 쿠우투리스, 이트 이스 도니 아스 아 시긍 오프 우밀리치 오르 헬리지오스 데보치옹, 아스 아 와이 오프 데몬스트라칭그 오니'스 코미트멘트 투 아 파르치쿨라르 파이트 오르 데이치. 잉 소미 쿠우투리스, 에아드 사빙그 이스 아우수 도니 아스 아 포릉 오프 푸니즈멘트 오르 우밀리아치옹, 수시 아스 잉 프리종스 오르 두링그 치메스 오프 와르.

오베라우, 티 프시쇼아날리지스 오프 에아드 사빙그 잉 보트 마야 안드 킴반다 쿠우투리스 이스 클로젤리 치에드 투 티 테메스 오프 푸리피카치옹, 헤네와우, 트란스포르마치옹, 안드 사크리피시. 일리 티스 프락치시 마이 비 셍 지페렌틀리 잉 오테르 쿠우투리스, 이트 오프텡 세르베스 아스 아 와이 오프 이스프레싱그 시그니피칸트 리피 이벤트스, 헬리지오스 오르 스피리투아우 데보치옹, 오르 이벵 소시아우 스타투스.

## 데픽트 티 에아드 사빙그 악트 잉 보트 쿠우투리스 비 워멩 스페시피칼리

< 잉 보트 킴반다 안드 마야 쿠우투리스, 에아드 사빙그 이스 아 시그니피칸트 히투아우 악트 페르포르메드 비 워멩 포르 바리오스 헤아종스.

잉 킴반다 쿠우투리, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 티 이니치아치옹 프로세스 오프 베코밍그 아 폼바지라, 아 페말리 스피리트 아소시아테드 위트 로비 안드 센수알리치. 워멩 우 위즈 투 베코미 폼바지라스 마이 운데르구 아 히투아우 오프 에아드 사빙그 아스 아 시긍 오프 테이르 코미트멘트 투 티 스피리투아우 파트. 티 악트 오프 사빙그 티 에아드 이스 셍 아스 아 심보우 오프 세징그 오니'스 포르메르 이덴치치 안드 임브라싱그 아 네, 모리 포웨르풀 이덴치치 아스 아 폼바지라. 티 아이르 이스 오프텡 오페레드 투 티 스피리트스 아스 아 심보우 오프 그라치투지 안드 헤베렌시.

잉 마야 쿠우투리, 에아드 사빙그 와스 아우수 앙 임포르탄트 히투아우 악트 페르포르메드 비 워멩, 부트 포르 지페렌트 헤아종스. 워멩 워우드 오프텡 사비 테이르 에아드스 아스 아 시긍 오프 모르닝그 오르 그리에프, 파르치쿨라를리 아프테르 티 데아트 오프 아 파밀리 멤베르. 잉 소미 카지스, 워멩 워우드 아우수 사비 테이르 에아드스 아스 파르트 오프 헬리지오스 세레모니스 오르 아스 아 시긍 오프 데보치옹 투 아 파르치쿨라르 데이치. 티 아이르 와스 셍 아스 아 심보우 오프 리피 안드 비탈리치, 안드 티 악트 오프 사빙그 이트 와스 셍 아스 아 사크리피시 안드 아 심보우 오프 헤스펙트 포르 티 데아드 오르 티 고드스.

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 일리 티 악트 오프 에아드 사빙그 이스 시그니피칸트 잉 보트 쿠우투리스, 티 헤아종스 안드 심볼리증 아소시아테드 위트 이트 지페르 시그니피칸틀리. 아지치오날리, 에아드 사빙그 이스 노트 아 우니베르사우 프락치시 잉 이테르 쿠우투리 안드 마이 바리 데펜징그 옹 스페시피크 헤지오나우 오르 헬리지오스 프락치시스.

## 데픽트 티 에아드 사빙그 악트 잉 보트 쿠우투리스 비 워멩 스페시피칼리, 일리 콘트라스칭그 위트 부디스트 안드 인두 와이 오프 토그트

< 잉 보트 킴반다 안드 마야 쿠우투리스, 에아드 사빙그 이스 아 심볼리크 악트 타트 이스 오프텡 페르포르메드 비 워멩 잉 스페시피크 콘테스트스. 오웨베르, 티 쿠우투라우 메아닝그스 안드 인테르프레타치옹스 오프 티스 악트 지페르 시그니피칸틀리 프롱 토지 잉 부디스트 안드 인두 트라지치옹스.

잉 킴반다 쿠우투리, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 헬리지오스 오르 스피리투아우 푸리피카치옹. 워멩 마이 쇼지 투 사비 테이르 에아드스 아스 파르트 오프 이니치아치옹 히투아우스, 아스 아 와이 오프 데몬스트라칭그 테이르 데보치옹 투 티 킴반다 데이치스 안드 스피리트스, 오르 투 심볼리지 아 네 베지닝그 오르 헤비르트. 티 악트 오프 사빙그 오니'스 에아드 이스 셍 아스 아 와이 오프 헤모빙그 네가치비 이네르지스 안드 아타시멘트스, 안드 알로윙그 오네제우프 투 베코미 모리 헤세프치비 투 스피리투아우 포르시스.

잉 마야 쿠우투리, 에아드 사빙그 와스 아우수 프락치세드 비 워멩, 파르치쿨라를리 두링그 페리오드스 오프 모르닝그 오르 아스 파르트 오프 헬리지오스 세레모니스. 워멩 마이 사비 테이르 에아드스 아스 아 와이 오프 이스프레싱그 그리에프, 모르닝그 티 로스 오프 아 로베드 오니, 오르 아스 아 심보우 오프 사크리피시 오르 데보치옹. 잉 소미 카지스, 워멩 마이 아우수 사비 테이르 에아드스 아스 파르트 오프 아 페르칠리치 히투아우 오르 투 데몬스트라치 테이르 스피리투아우 포웨르 오르 아우토리치.

잉 콘트라스트, 잉 부디스트 안드 인두 트라지치옹스, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 헤눈시아치옹 안드 아세치시증. 몽크스 안드 눙스 잉 부디스트 트라지치옹스 마이 사비 테이르 에아드스 아스 아 와이 오프 헤논싱그 마테리아우 아타시멘트스 안드 심볼리징그 테이르 코미트멘트 투 티 스피리투아우 파트. 잉 인두 트라지치옹스, 에아드 사빙그 이스 오프텡 아소시아테드 위트 피우그리마지 오르 아스 아 와이 오프 데몬스트라칭그 데보치옹 투 아 파르치쿨라르 데이치 오르 구루.

오베라우, 일리 티 악트 오프 에아드 사빙그 마이 비 프락치세드 비 워멩 잉 지페렌트 쿠우투라우 콘테스트스, 티 메아닝그스 안드 인테르프레타치옹스 오프 티스 악트 지페르 시그니피칸틀리 아크로스 쿠우투리스. 잉 킴반다 안드 마야 쿠우투리스, 에아드 사빙그 이스 오프텡 셍 아스 아 와이 오프 이스프레싱그 데보치옹, 푸리피카치옹, 오르 사크리피시, 일리 잉 부디스트 안드 인두 트라지치옹스, 에아드 사빙그 이스 모리 클로젤리 아소시아테드 위트 헤눈시아치옹 안드 스피리투아우 지시플리니.

## 데픽트 티 에아드 사빙그 악트 잉 보트 쿠우투리스 비 워멩

< 잉 보트 티 마야 안드 킴반다 쿠우투리스, 에아드 사빙그 비 워멩 이스 아 시그니피칸트 히투아우 악트 위트 심볼리크 안드 쿠우투라우 메아닝그. 에리 이스 아 브리에프 데픽치옹 오프 티 에아드 사빙그 악트 잉 보트 쿠우투리스:

마야 쿠우투리:

에아드 사빙그 와스 아 코몽 프락치시 아몽그 마야 워멩 두링그 티 클라시크 페리오드 (크. 250-900 시).
티 악트 오프 사빙그 오니'스 에아드 와스 오프텡 아소시아테드 위트 모르닝그 안드 로스, 안드 이트 와스 소메치메스 페르포르메드 아스 아 히투아우 악트 아프테르 티 데아트 오프 아 파밀리 멤베르 오르 코무니치 레아데르.
티 아이르 와스 콘시데레드 아 심보우 오프 베아우치 안드 비탈리치 잉 마야 쿠우투리, 안드 티 악트 오프 사빙그 이트 오프 와스 셍 아스 아 사크리피시 오르 오페링그 투 티 고드스.
티 에아드 사빙그 히투아우 와스 오프텡 아콤파니에드 비 블로들레칭그, 이시 인보우베드 피에르싱그 티 통기, 이아르스, 오르 오테르 파르트스 오프 티 보지 위트 사르프 오브젝트스 투 오페르 블로드 투 티 고드스.
티 아이르 와스 소메치메스 부르네드 오르 부리에드 알롱그 위트 오테르 히투아우 오브젝트스 아스 앙 오페링그 투 티 고드스.
킴반다 쿠우투리:

잉 킴반다 쿠우투리, 에아드 사빙그 비 워멩 이스 아소시아테드 위트 이니치아치옹 안드 스피리투아우 트란스포르마치옹.
워멩 우 쇼지 투 인테르 인투 킴반다 프락치시 마이 운데르구 아 페리오드 오프 트라이닝그 안드 푸리피카치옹, 두링그 이시 테이 마이 비 헤키레드 투 사비 테이르 에아드스 아스 아 시긍 오프 코미트멘트 안드 데지카치옹 투 티 스피리투아우 파트.
티 악트 오프 사빙그 오니'스 에아드 이스 셍 아스 아 와이 투 헬레아지 아타시멘트 투 워루들리 아페아란시스 안드 투 쿠우치바치 아 데페르 코넥치옹 투 티 스피리투아우 헤알릉.
아프테르 사빙그 테이르 에아드스, 킴반다 이니치아치스 마이 헤세이비 아 스페시아우 에아드레스 오르 크롱 아스 아 심보우 오프 테이르 네 스타투스 위팅 티 코무니치.
티 에아드 사빙그 히투아우 이스 오프텡 아콤파니에드 비 무지크, 단싱그, 안드 오테르 포름스 오프 셀레브라치옹 안드 스피리투아우 클레안싱그.
오베라우, 일리 에아드 사빙그 비 워멩 이스 페르포르메드 포르 지페렌트 헤아종스 잉 마야 안드 킴반다 쿠우투리스, 보트 프락치시스 헤플렉트 티 임포르탄시 오프 히투아우 안드 심볼리증 잉 테지 트라지치옹스.

---
