
## 이스플라잉 티 이-콤비나토르 잉 프트-브르 위트 티 테시니케스 우제드

< 우 이-콤비나토르 에 우마 테크니카 포데로자 다 프로그라마상 푼시오나우, 키 페르미치 아 임플레멘타상 지 헤쿠르상 아노니마 잉 링구아젱스 키 낭 포수엥 수포르치 나치부 파라 에사 푼시오날리다지. 우 콘세이투 두 이-콤비나토르 포이 인트로두지두 포르 아스케우 쿠히 이 헤세베우 에시 노미 잉 헤페렌시아 아우 마테마치쿠 콤비나토르 알론주 슈르시.

파라 인텐데르 우 이-콤비나토르, 프리메이루 프레시자무스 인텐데르 아 이데이아 지 헤쿠르상 아노니마. 아 헤쿠르상 아노니마 에 웅 치푸 지 헤쿠르상 잉 키 우마 푼상 시 샤마 아 시 메즈마 셍 헤페렌시아르 세우 프로프리우 노미. 이수 포지 세르 웅 데자피우 잉 링구아젱스 푼시오나이스 키 이지젱 키 아스 푼송이스 세장 노메아다스.

우 트루키 두 이-콤비나토르 이스타 잉 크리아르 우마 푼상 지 오르뎅 수페리오르 키 아세이타 우마 푼상 이 헤토르나 우마 베르상 헤쿠르시바 데사 푼상, 페르미친두 키 엘라 시 샤미 아 시 메즈마. 에사 푼상 지 오르뎅 수페리오르 에 샤마다 지 콤비나토르 이.

바무스 이스플리카르 우 이-콤비나토르 파수 아 파수, 우잔두 우마 링구아젱 푼시오나우 이마지나리아 샤마다 르.

1. 데피니무스 우마 푼상 아우실리아르 샤마다 이, 키 헤세비 우마 푼상 `프` 코무 아르구멘투: `이 = 풍(프) =>`

2. 덴트루 다 푼상 `이`, 헤토르나무스 우마 노바 푼상 아노니마 키 아세이타 웅 아르구멘투 `스`: `풍(스) =>`

3. 아고라, 덴트루 데사 푼상 아노니마, 샤마무스 아 푼상 `프`, 마스 아우 인베스 지 파사르 `스` 지레타멘치, 파사무스 우마 샤마다 헤쿠르시바 파라 `이` 파산두 `스` 코무 아르구멘투: `프(이(프))(스)`

4. 페샤무스 토다스 아스 샤베스 이 파렌테지스: `이 = 풍(프) => (풍(스) => 프(이(프))(스))`

아고라, 포데무스 우자르 우 이-콤비나토르 파라 임플레멘타르 헤쿠르상 아노니마 잉 노사 링구아젱 르. 수포냐 키 데제자무스 카우쿨라르 우 파토리아우 지 웅 누메루 우잔두 헤쿠르상 아노니마. 포데무스 파제르 이수 다 세긴치 마네이라:

1. 데피니무스 우마 푼상 `파토리아우` 키 헤세비 우마 푼상 `프` 이 웅 누메루 `응`: `파토리아우 = 풍(프) => 풍(응) =>`

2. 잉 세기다, 베리피카무스 시 `응` 에 이구아우 아 제루. 시 포르, 헤토르나무스 1, 카주 콘트라리우, 샤마무스 아 푼상 `프` 파산두 `응 - 1` 코무 아르구멘투 이 무우치플리카무스 우 헤주우타두 포르 `응`: `이프 (응 == 0) 텡 1 에우시 응 * 프(응 - 1)`

3. 페샤무스 토다스 아스 샤베스 이 파렌테지스: `파토리아우 = 풍(프) => 풍(응) => 이프 (응 == 0) 텡 1 에우시 응 * 프(응 - 1)`

아고라, 포데무스 우자르 우 이-콤비나토르 파라 오브테르 우마 베르상 헤쿠르시바 다 푼상 `파토리아우`: `파토리아우헤쿠르시부 = 이(파토리아우)`

아 푼상 `파토리아우헤쿠르시부` 세라 우마 베르상 헤쿠르시바 다 푼상 `파토리아우` 키 포지 세르 샤마다 셍 헤페렌시아르 세우 프로프리우 노미.

에사 에 우마 브레비 이스플리카상 두 이-콤비나토르 이 코무 엘리 포지 세르 우자두 파라 임플레멘타르 헤쿠르상 아노니마 잉 링구아젱스 푼시오나이스. 에사 테크니카 에 푼다멘타우 나 프로그라마상 푼시오나우 이 포지 세르 우자다 파라 헤조우베르 프로블레마스 콤플레슈스 키 헤케렝 헤쿠르상.

---
---

## 데타이우 잉 프트-브르 10 프로그라밍그 랑구아지 이코지스템스 토다이 잉 티 벤시마르킹그 가미, 브레아킹그 동 헬레반트 카테고리스

1. 피통:

- 아 링구아젱 지 프로그라마상 피통 에 이스트레마멘치 포풀라르 데비두 아 수아 신타시 클라라 이 파시우 지 아프렌데르. 에 암플라멘치 우칠리자두 잉 시엔시아 지 다두스, 아프렌지자두 지 마키나 이 데젠보우비멘투 웨브. 누 조구 지 벤시마르킹그, 피통 텐지 아 테르 웅 데젬페뉴 인페리오르 잉 테르무스 지 벨로시다지 잉 콤파라상 콩 링구아젱스 코무 크 오 자바, 마스 수아 이피시엔시아 지 데젠보우비멘투 제라우멘치 수페라 에사스 데피시엔시아스.
2. 자바:

- 자바 에 우마 링구아젱 오리엔타다 아 오브제투스 키 에 암플라멘치 우자다 잉 데젠보우비멘투 임프레자리아우 이 아플리카치부스 안드로이드. 텡 웅 봉 데젬페뉴 누 조구 지 벤시마르킹그 데비두 아 수아 이피시엔시아 이 벨로시다지, 이스페시아우멘치 콩 우 우주 다 마키나 비르투아우 자바 (즈븡).
3. 자바스크리프트:

- 자바스크리프트 에 아 링구아젱 지 프로그라마상 프린시파우 파라 데젠보우비멘투 웨브 프론트-인드. 콩 아 인트로두상 두 노지.즈스, 자바스크리프트 탐벵 시 토르노 포풀라르 파라 우 데젠보우비멘투 바크-인드. 누 조구 지 벤시마르킹그, 포지 낭 세르 아 링구아젱 마이스 하피다, 마스 수아 우니베르살리다지 이 베르사칠리다지 토르낭-나 인지스펜사베우.
4. 크:

- 크 에 우마 다스 링구아젱스 지 프로그라마상 마이스 안치가스 이 아인다 에 암플라멘치 우자다 오지, 이스페시아우멘치 잉 시스테마스 오페라시오나이스 이 아르드와리 지 바이슈 니베우. 에 코녜시다 포르 수아 벨로시다지 이 이피시엔시아, 텐두 웅 데젬페뉴 포르치 누 조구 지 벤시마르킹그.
5. 크++:

- 크++ 에 우마 이스텐상 지 크 키 아지시오나 헤쿠르수스 지 프로그라마상 오리엔타다 아 오브제투스. 에 암플라멘치 우자두 잉 소프트와리 지 아우투 데젬페뉴, 코무 조구스. 누 조구 지 벤시마르킹그, 크++ 제라우멘치 텡 웅 데젬페뉴 무이투 봉, 오페레센두 웅 봉 이킬리브리우 엔트리 이피시엔시아 지 코지구 이 벨로시다지 지 이제쿠상.
6. 후비:

- 후비 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 스크리프트 지 아우투 니베우 코녜시다 포르 수아 신타시 클라라 이 림파. 에 마이스 파모주 펠루 프라메워르크 지 데젠보우비멘투 웨브, 후비 옹 하이우스. 누 조구 지 벤시마르킹그, 우 데젬페뉴 지 후비 포지 낭 세르 우 마이스 포르치, 마스 아 파실리다지 지 우주 이 아 프로두치비다지 두 데젠보우베도르 상 세우스 폰투스 포르치스.
7. 스위프트:

- 스위프트 에 아 링구아젱 지 프로그라마상 프리마리아 파라 데젠보우비멘투 누 이코시스테마 아플리, 잉클루인두 이우스, 마쿠스, 와트슈스 이 트부스. 임보라 세자 우마 링구아젱 마이스 헤센치, 엘라 포이 프로제타다 파라 테르 웅 봉 데젬페뉴, 콩 멜료리아스 노타베이스 소브리 세우 프레데세소르, 오브젝치비-크, 누 조구 지 벤시마르킹그.
8. 구:

- 구 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 데젠보우비다 펠루 고글리 키 시 데스타카 펠라 콩코헨시아 이피시엔치 이 파실리다지 지 우주. 누 조구 지 벤시마르킹그, 구 제라우멘치 텡 웅 봉 데젬페뉴, 콩 웅 템푸 지 이제쿠상 하피두 이 우주 이피시엔치 두스 헤쿠르수스 두 시스테마.
9. 후스트:

- 후스트 에 우마 링구아젱 지 시스테마 키 시 데스타카 펠라 세구란사 지 메모리아 이 데젬페뉴. 에 프로제타두 파라 세르 우마 아우테르나치바 마이스 세구라 아 크 이 크++. 누 조구 지 벤시마르킹그, 후스트 노르마우멘치 아프레젠타 데젬페뉴 수페리오르 잉 테르무스 지 벨로시다지 이 이피시엔시아.
10. 코틀링:

- 코틀링 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 모데르나 키 에 토타우멘치 인테로페라베우 콩 자바 이 에 아고라 아 링구아젱 헤코멘다다 파라 우 데젠보우비멘투 지 아플리카치부스 안드로이드. 누 조구 지 벤시마르킹그, 코틀링 텐지 아 테르 웅 데젬페뉴 세멜랸치 아우 자바, 포이스 암부스 푼시오낭 나 즈븡.

렘브리-시 지 키 우 데젬페뉴 누 조구 지 벤시마르킹그 에 아페나스 우마 다스 무이타스 메트리카스 키 포뎅 세르 우자다스 파라 아발리아르 우마 링구아젱 지 프로그라마상. 아 이스콜랴 다 링구아젱 지 프로그라마상 탐벵 데비 레바르 잉 콘시데라상 오트루스 파토리스, 코무 아 나투레자 두 프로제투, 아 이키피 지 데젠보우비멘투 이 우 이코시스테마 다 링구아젱.

## 부트 잉 이시 카테고리스 테지 이코지스템스 콤페치 우징그 인트리카치 토우스 잉 티 인치리 한지 오프 아우고리틈스 안드 테시니케스

< 우스 이코시스테마스 지 링구아젱스 지 프로그라마상 콤페텡 잉 우마 바리에다지 지 카테고리아스, 잉클루인두, 마스 낭 시 리미탄두 아:

1. 데젬페뉴: 아우구마스 링구아젱스, 코무 크 이 후스트, 상 프로제타다스 파라 테르 아우투 데젬페뉴. 엘라스 상 프레켄테멘치 우자다스 잉 아플리카송이스 온지 아 벨로시다지 에 크루시아우, 코무 시스테마스 오페라시오나이스, 조구스 이 프로세사멘투 지 다두스 잉 그란지 이스칼라.

2. 파실리다지 지 우주: 링구아젱스 코무 피통 이 후비 상 파모자스 포르 수아 신타시 클라라 이 인투이치바. 엘라스 상 무이타스 베지스 이스콜리다스 파라 우 프로토치푸 하피두 오 파라 아 인트로두상 지 노바투스 나 프로그라마상.

3. 세구란사: 링구아젱스 코무 후스트 이 스위프트 포랑 프로제타다스 콩 웅 포르치 인포키 나 세구란사, 잉클루인두 프레벤상 지 에후스 코뭉스, 코무 아세수 아 메모리아 아포스 아 리베라상 (당글링그 포인테르스).

4. 콩코헨시아: 구 이 후스트 상 노타베이스 포르 수아스 푼시오날리다지스 지 콩코헨시아. 아 링구아젱 구 아프레젠타 고로치니스, 잉쿠안투 후스트 오페레시 우마 아보르다젱 지 프로프리에다지 우니카 파라 제렌시아르 우 아세수 아 메모리아 잉 세나리우스 콩코헨치스.

5. 베르사칠리다지: 아우구마스 링구아젱스, 코무 자바스크리프트 이 피통, 상 우자다스 잉 우마 암플라 가마 지 아플리카송이스, 데즈지 우 데젠보우비멘투 웨브 아테 아 시엔시아 지 다두스 이 아프렌지자두 지 마키나.

6. 수포르치 아 비블리오테카스 이 프라메워르크스: 아 지스포니빌리다지 지 비블리오테카스 이 프라메워르크스 포지 토르나르 우 데젠보우비멘투 마이스 하피두 이 파시우. 피통 에 파모주 포르 수아 바스타 가마 지 비블리오테카스 파라 시엔시아 지 다두스 이 아프렌지자두 지 마키나, 잉쿠안투 자바스크리프트 포수이 누메로주스 프라메워르크스 파라 우 데젠보우비멘투 웨브.

7. 포르타빌리다지: 링구아젱스 코무 자바 이 피통 상 아우타멘치 포르타베이스, 콩 아 카파시다지 지 이제쿠타르 우 메즈무 코지구 잉 지페렌치스 플라타포르마스.

8. 코무니다지 이 수포르치: 우마 코무니다지 포르치 포지 파제르 우마 그란지 지페렌사 잉 테르무스 지 수포르치 이 지스포니빌리다지 지 헤쿠르수스 지 아프렌지자두. 링구아젱스 코무 자바스크리프트 이 피통 포수엥 그란지스 코무니다지스 지 데젠보우베도리스.

9. 인테로페라빌리다지: 링구아젱스 코무 코틀링 이 치페스크리프트 오페레셍 인테로페라빌리다지 콩 자바 이 자바스크리프트, 헤스펙치바멘치, 페르미친두 키 우스 데젠보우베도리스 치렝 프로베이투 다스 카락테리스치카스 데사스 링구아젱스 잉쿠안투 아프로베이탕 우스 베네피시우스 다스 노바스.

10. 오리엔타상 아 오브제투스 브스 푼시오나우: 아우구마스 링구아젱스, 코무 자바 이 크++, 상 포르테멘치 오리엔타다스 아 오브제투스, 잉쿠안투 오트라스, 코무 아스케우, 상 포르테멘치 오리엔타다스 아우 푼시오나우. 아인다 오트라스, 코무 자바스크리프트 이 피통, 수포르탕 암부스 우스 파라지그마스.

## 리스트 10 랑구아지스 헬레아제드 아프테르 2015 데타일링그 인트리카치 데타이우스 잉 오 테이 캉 아펙트 푸투리 벤시마르크스

< 데즈지 2015, 바리아스 노바스 링구아젱스 지 프로그라마상 포랑 란사다스, 카다 우마 트라젠두 헤쿠르수스 이 이노바송이스 우니쿠스 키 포데리앙 임팍타르 푸투루스 벤시마르크스. 아키 이스탕 10 링구아젱스 노타베이스 란사다스 아포스 2015:

1. 발레리나 (2017):

- 발레리나 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 코지구 아베르투 프로제타다 파라 아 에라 다 누벵. 엘라 인트로두스 웅 노부 파라지그마 키 우니 우 코지구 이 아 인프라에스트루투라. 잉 벤시마르크스 푸투루스, 이수 포데리아 아우테라르 아 포르마 코무 메지무스 우 데젬페뉴 두 코지구, 콘시데란두 탐벵 아 콘피구라상 다 인프라에스트루투라.
2. 일릉 (2016):

- 일릉 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 푼시오나우 키 콤필라 파라 자바스크리프트. 에 코녜시다 펠라 수아 포르치 가란치아 지 아우젠시아 지 에후스 지 템푸 지 이제쿠상. 잉 푸투루스 벤시마르크스, 일릉 포지 인플루엔시아르 아 마네이라 코무 메지무스 아 콘피아빌리다지 두 코지구, 알렝 다 페르포르만시.
3. 지그 (2016):

- 지그 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 우주 제라우 이 지 시스테마 프로제타다 파라 오치미자르 아 마누텐상 지 소프트와리 이 멜료라르 아 프로두치비다지 두 데젠보우베도르. 수아스 카락테리스치카스 지 세구란사 지 메모리아 이 심플리시다지 포뎅 아페타르 푸투루스 벤시마르크스 지 데젬페뉴 이 프로두치비다지.
4. 줄리아 (2018):

- 줄리아 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 아우투 니베우 이 아우투 데젬페뉴 파라 콤푸타상 테크니카. 텡 아 암비상 지 콤비나르 아 벨로시다지 지 크 콩 아 우자빌리다지 지 피통. 이수 포데리아 무다르 아 포르마 코무 콤파라무스 링구아젱스 지 프로그라마상 잉 테르무스 지 데젬페뉴 이 파실리다지 지 우주 잉 벤시마르크스 푸투루스.
5. 헤아존무 (2016):

- 헤아존무 에 우마 노바 신타시 파라 오카무, 크리아다 펠루 파세보크. 에 프로제타다 파라 세르 아세시베우 파라 데젠보우베도리스 자바스크리프트 이 텡 포르치 인테로페라빌리다지 콩 우 자바스크리프트. 이수 포지 인플루엔시아르 푸투루스 벤시마르크스 지 링구아젱스 키 시 인테그랑 아 이코시스테마스 이지스텐치스.
6. 크리스타우 (2019):

- 크리스타우 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 프로포지투 제라우 인스피라다 잉 후비, 마스 콩 데젬페뉴 이 이피시엔시아 세멜랸치스 아 크. 아 콤비나상 지 우마 신타시 아미가베우 콩 데젬페뉴 지 아우투 니베우 포지 임팍타르 푸투루스 벤시마르크스, 이스페시아우멘치 나 콤파라상 엔트리 이피시엔시아 지 데젠보우비멘투 이 데젬페뉴.
7. 다르크 (2019):

- 다르크 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 오리엔타다 아 세르비수스, 프로제타다 파라 토르나르 아 임플란타상 지 코지구 우마 코이자 두 파사두. 세우 임팍투 잉 푸투루스 벤시마르크스 포지 세르 나 포르마 코무 메지무스 아 이피시엔시아 다 임플란타상 이 마누텐상 두 코지구.
8. 글레앙 (2020):

- 글레앙 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 이스타치카 이 포르테멘치 치파다 키 호다 나 이를랑그 븡. 수아스 카락테리스치카스 포데리앙 인플루엔시아르 푸투루스 벤시마르크스, 이스페시아우멘치 누 콘테스투 지 시스테마스 지스트리부이두스 이 콩코헨치스.
9. 오징 (2016):

- 오징 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 프로포지투 제라우, 지 아우투 데젬페뉴 이 이스타치카, 프로제타다 콩 우 오브제치부 지 프로두지르 코지구 이피시엔치. 엘라 포지 인플루엔시아르 푸투루스 벤시마르크스 잉 테르무스 지 이피시엔시아 지 데젬페뉴 이 코지구.
10. 브 (2019):

- 브 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 지 시스테마 심플리스 이 하피다, 세멜랸치 아 구. 엘라 프로메치 세구란사, 심플리시다지 이 이피시엔시아, 우 키 포지 아페타르 푸투루스 벤시마르크스 잉 테르무스 지 데젬페뉴 이 세구란사.

에사스 링구아젱스 헤프레젠탕 노바스 아보르다젱스 이 필로조피아스 나 프로그라마상. 우 임팍투 델라스 잉 푸투루스 벤시마르크스 데펜데라 지 코무 에사스 필로조피아스 이 카락테리스치카스 세랑 발로리자다스 이 메지다스.

---
---

## 이프 악치옹스 우제드 토무, 콘베르트 티스 야무 투 토무 투 테스트

< 티 야무 콘텐트 프로비데드 헤프레젠트스 아 지투브 악치옹스 워르크플로 필리. 이트 이스 데피네드 잉 아 스페시피크 스트룩투리 이스펙테드 비 지투브.

토무 (통'스 오브비오스, 미니마우 랑구아지) 이스 아 심플리 랑구아지 타트 프로비지스 아 콘피구라치옹 필리 포르마트. 오웨베르, 아스 오프 미 크놀레드지 쿠토프 잉 세프템베르 2021, 지투브 악치옹스 도이스 노트 나치벨리 수포르트 토무 포르 데피닝그 워르크플로스, 엔시 티 콘베르시옹 미그트 노트 비 우제풀 잉 프락치시. 네베르텔레스, 에리'스 오 티 프로비데드 야무 미그트 로크 잉 토무:

```토무
[나미]
발루이 = "헬레아지"

[옹]
[옹.푸즈]
브란시스 = ["마잉"]

[조브스]
[조브스.데플로이-위드제트스]
훙스-옹 = "우분투-라테스트"
나미 = "마키 아 풍크치옹 카우 옹 마이네트"

[조브스.데플로이-위드제트스.인브]
네아르_네트워르크_코넥치옹 = "마이네트"
네아르_콘트락트_아콘트_이드 = "${{ 바르스.네아르_콘트락트_아콘트_이드 }}"
네아르_시그네르_아콘트_이드 = "${{ 바르스.네아르_시그네르_아콘트_이드 }}"
네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이 = "${{ 바르스.네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이 }}"
네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이 = "${{ 세크레트스.네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이 }}"

[[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스]]
나미 = "셰코트 헤포지토리"
우지스 = "악치옹스/셰코트@브2"

[[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스]]
나미 = "인스타우 네아르 클리"
훙 = '''
curl --proto '=https' --tlsv1.2 -LsSf https://github.com/near/near-cli-rs/releases/download/v0.3.1/near-cli-rs-v0.3.1-installer.sh | sh
'''

[[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스]]
나미 = "카우 소미 풍크치옹"
훙 = '''
네아르 콘트락트 카우-풍크치옹 아스-트란삭치옹 "$네아르_콘트락트_아콘트_이드" '풍크치옹_나미_에리' 즈송-아르그스 '{}' 프레파이드-가스 '100 테라가스' 아타셰드-데포지트 '0 네아르' 시긍-아스 "$네아르_시그네르_아콘트_이드" 네트워르크-콘피그 "$네아르_네트워르크_코넥치옹" 시긍-위트-플라인테스트-프리바치-케이 --시그네르-푸블리크-케이 "$네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이" --시그네르-프리바치-케이 "$네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이" 센드
'''
```

케프 잉 민드 타트 지투브 악치옹스 웡'트 헤코그니지 티스 토무 콘피구라치옹. 이트'스 심플리 아 데몬스트라치옹 오프 오 티 야무 코우드 비 트란즐라테드 투 토무.

## 오 투 마키 티 콘베르시옹 이벵 모리 콘시지? 콘시데링그 토무'스 이지오마치크 페아투리스

< 티 토무 포르마트 이스 인데드 데지그네드 투 비 모리 우망-헤아다블리 안드 콘시지, 부트 이트 도에증'트 프로비지 아 와이 투 소르텡 오르 심플리피 티 콘텐트 오프 요르 스페시피크 야무 콘피구라치옹, 베카우지 티 나투리 오프 티 다타 베잉그 헤프레젠테드 이스 스치우 티 사미.

오웨베르, 요 캉 트리 투 스트룩투리 티 토무 투 헤두시 비주아우 클루테르, 이벵 토그 이트 마이 노트 헤두시 티 리니 콘트 시그니피칸틀리. 에리 이스 아노테르 아템프트, 이시 그로프스 헬라테드 케이스:

```토무
[나미]
발루이 = "헬레아지"

[옹.푸즈]
브란시스 = ["마잉"]

[조브스.데플로이-위드제트스]
훙스-옹 = "우분투-라테스트"
나미 = "마키 아 풍크치옹 카우 옹 마이네트"

[조브스.데플로이-위드제트스.인브]
네아르_네트워르크_코넥치옹 = "마이네트"
네아르_콘트락트_아콘트_이드 = "${{ 바르스.네아르_콘트락트_아콘트_이드 }}"
네아르_시그네르_아콘트_이드 = "${{ 바르스.네아르_시그네르_아콘트_이드 }}"
네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이 = "${{ 바르스.네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이 }}"
네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이 = "${{ 세크레트스.네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이 }}"

[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스.셰코트]
나미 = "셰코트 헤포지토리"
우지스 = "악치옹스/셰코트@브2"

[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스.인스타우]
나미 = "인스타우 네아르 클리"
훙 = '''
curl --proto '=https' --tlsv1.2 -LsSf https://github.com/near/near-cli-rs/releases/download/v0.3.1/near-cli-rs-v0.3.1-installer.sh | sh
'''

[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스.카우]
나미 = "카우 소미 풍크치옹"
훙 = '''
네아르 콘트락트 카우-풍크치옹 아스-트란삭치옹 "$네아르_콘트락트_아콘트_이드" '풍크치옹_나미_에리' 즈송-아르그스 '{}' 프레파이드-가스 '100 테라가스' 아타셰드-데포지트 '0 네아르' 시긍-아스 "$네아르_시그네르_아콘트_이드" 네트워르크-콘피그 "$네아르_네트워르크_코넥치옹" 시긍-위트-플라인테스트-프리바치-케이 --시그네르-푸블리크-케이 "$네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이" --시그네르-프리바치-케이 "$네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이" 센드
'''
```

티스 와이, 이아시 스테프 아스 이트스 옹 우니키 섹치옹, 부트 이트'스 레스 이지오마치크 탕 티 프레비오스 베르시옹 베카우지 토무 아하이스 아리 치피칼리 우제드 투 헤프레젠트 무우치플리 시밀라르 오브젝트스.

헤멤베르, 지투브 악치옹스 아스 오프 미 크놀레드지 쿠토프 잉 세프템베르 2021, 웡'트 헤코그니지 티스 토무 콘피구라치옹.

## 이프 앙 오피시아우 임플레멘타치옹 웨리 투 비 임플레멘테드, 투릉 티 야무 삼플리 인투 티 모스트 콘시지 토무 이키발렌트

< 이프 지투브 악치옹스 웨리 투 수포르트 토무 안드 콘시데링그 티 랑구아지'스 페아투리스 포르 콘시제네스, 티 콘피구라치옹 미그트 로크 소메팅그 리키 티스:

```토무
나미 = "헬레아지"

[옹.푸즈]
브란시스 = ["마잉"]

[조브스.데플로이-위드제트스]
훙스-옹 = "우분투-라테스트"
나미 = "마키 아 풍크치옹 카우 옹 마이네트"

[조브스.데플로이-위드제트스.인브]
네아르_네트워르크_코넥치옹 = "마이네트"
네아르_콘트락트_아콘트_이드 = "${{ 바르스.네아르_콘트락트_아콘트_이드 }}"
네아르_시그네르_아콘트_이드 = "${{ 바르스.네아르_시그네르_아콘트_이드 }}"
네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이 = "${{ 바르스.네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이 }}"
네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이 = "${{ 세크레트스.네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이 }}"

[[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스]]
나미 = "셰코트 헤포지토리"
우지스 = "악치옹스/셰코트@브2"

[[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스]]
나미 = "인스타우 네아르 클리"
훙 = '''
curl --proto '=https' --tlsv1.2 -LsSf https://github.com/near/near-cli-rs/releases/download/v0.3.1/near-cli-rs-v0.3.1-installer.sh | sh
'''

[[조브스.데플로이-위드제트스.스테프스]]
나미 = "카우 소미 풍크치옹"
훙 = '''
네아르 콘트락트 카우-풍크치옹 아스-트란삭치옹 "$네아르_콘트락트_아콘트_이드" '풍크치옹_나미_에리' 즈송-아르그스 '{}' 프레파이드-가스 '100 테라가스' 아타셰드-데포지트 '0 네아르' 시긍-아스 "$네아르_시그네르_아콘트_이드" 네트워르크-콘피그 "$네아르_네트워르크_코넥치옹" 시긍-위트-플라인테스트-프리바치-케이 --시그네르-푸블리크-케이 "$네아르_시그네르_아콘트_푸블리크_케이" --시그네르-프리바치-케이 "$네아르_시그네르_아콘트_프리바치_케이" 센드
'''
```

티스 콘피구라치옹 이스 시밀라르 투 티 프레비오스 이잠플리스, 부트 이트 드로프스 소미 오프 티 네스칭그 (리키 티 '옹' 타블리) 포르 아 모리 플라테네드 안드 콘시지 포르마트. 노치 타트 티스 워우드 온리 비 포시블리 위트 샨지스 투 티 운데를링그 소프트와리 인테르프레칭그 티 콘피구라치옹 필리스, 이시 아스 오프 미 크놀레드지 쿠토프 잉 세프템베르 2021, 도이스 노트 수포르트 토무 잉 지투브 악치옹스.
