
## 콘시데링그 스토리스 리키 레로이 메를링, 리스트 티 이키프멘트스 네세사리 투 크라프트 아 프로페시오나우 그라지 콤폰드 보 위트 프로페르 스펙스 우징그 티 메트리크 시스텡 (온리 이키프멘트스 노, 위 위우 지스쿠스 인스트룩치옹스 라테르)

< 크라프칭그 아 프로페시오나우-그라지 콤폰드 보 헤키리스 스페시알리제드 이키프멘트 안드 마테리아우스. 일리 소미 이템스 미그트 비 아바일라블리 아트 스토리스 리키 레로이 메를링, 요 마이 네드 투 소르시 오테르스 프롱 스페시알리제드 수플리에르스 오르 온리니 헤타일레르스. 에리'스 아 리스트 오프 이키프멘트 요'르 네드:

보 프레스: 아 보 프레스 이스 이센치아우 포르 사펠리 벤징그 티 보 림브스 안드 인스탈링그 오르 아드주스칭그 티 보'스 카블리스 안드 스트링그스.

메아주링그 토우스: 요'르 네드 아 바리에치 오프 메아주링그 토우스, 수시 아스 아 훌레르, 타피 메아주리, 안드 칼리페르스, 투 인수리 티 코헥트 지멘시옹스 안드 알리근멘트 오프 티 보 콤포넨트스.

사 안드/오르 드레메우 토우: 아 사 오르 드레메우 토우 위트 쿠칭그 아타시멘트스 위우 비 네세사리 투 쿠트 안드 사피 바리오스 콤포넨트스 오프 티 보.

필리스 안드 산드파페르: 테지 아리 네데드 포르 스모팅그 안드 피니징그 티 보'스 에드지스 안드 수르파시스.

드리우 안드 드리우 비트스: 아 드리우 위트 바리오스-시제드 비트스 위우 비 우제드 투 크레아치 올리스 포르 아타싱그 콤포넨트스 수시 아스 티 히제르, 림브스, 안드 캄스.

비지 안드 클람프스: 아 스투르지 비지 안드 클람프스 위우 에우프 세쿠리 티 보 안드 이트스 콤포넨트스 두링그 아셈블리 안드 아드주스트멘트스.

스트링그 세르빙그 지그: 티스 토우 이스 우제드 투 크레아치 티 세르빙그 옹 티 보스트링그, 이시 프로텍트스 이트 프롱 웨아르 안드 프로비지스 아 세쿠리 노킹그 포인트.

보 스쿠아리: 아 보 스쿠아리 이스 이센치아우 포르 셰킹그 안드 아드주스칭그 티 브라시 에이그트, 노킹그 포인트, 안드 칠레르 메아주레멘트스.

알렝 렌시 세트: 아 세트 오프 알렝 렌시스 위우 비 헤키레드 포르 치그테닝그 안드 아드주스칭그 바리오스 스크레스 안드 보우트스 옹 티 보.

스트링그 와스: 요'르 네드 스트링그 와스 투 마인타잉 안드 프로텍트 티 보스트링그 프롱 웨아르 안드 다마지.

보 슬링그: 아 보 슬링그 이스 우제풀 포르 사펠리 세쿠링그 티 보 일리 워르킹그 옹 이트.

## 프롱 티스 리스트, 브레아크 동 잉 마르크동 타블리 포릉 이텡 네데드, 아브그 브루 프리시, 지멘시옹스 (메트리크 시스텡), 헤마르크스

이텡 | 아브그 브루 프리시 | 지멘시옹스 | 헤마르크스
-----|---------------|------------|--------
보 프레스 | 800 - 1,200 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 이센치아우 포르 벤징그 보 림브스 안드 아드주스칭그 카블리스 안드 스트링그스
메아주링그 토우스 | 50 - 150 | 훌레르 (30킁), 타피 메아주리 (3응), 칼리페르스 (15킁) | 네세사리 포르 아쿠라치 메아주레멘트스
사 / 드레메우 토우 | 100 - 600 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 우제드 투 쿠트 안드 사피 보 콤포넨트스
필리스 안드 산드파페르 | 30 - 100 | 바리오스 그리트스 안드 시지스 | 포르 스모팅그 안드 피니징그 에드지스 안드 수르파시스
드리우 안드 드리우 비트스 | 200 - 800 | 바리오스 시지스 | 네데드 포르 크레아칭그 올리스 포르 아타싱그 콤포넨트스
비지 안드 클람프스 | 100 - 500 | 바리오스 시지스 | 에우프스 세쿠리 보 안드 콤포넨트스 두링그 아셈블리 안드 아드주스트멘트스
스트링그 세르빙그 지그 | 50 - 200 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 우제드 투 크레아치 세르빙그 옹 보스트링그
보 스쿠아리 | 50 - 150 | 스탄다르드 르-사피 (30킁 스 20킁) | 이센치아우 포르 셰킹그 안드 아드주스칭그 브라시 에이그트, 노킹그 포인트, 안드 칠레르 메아주레멘트스
알렝 렌시 세트 | 30 - 100 | 바리오스 시지스 | 헤키레드 포르 치그테닝그 안드 아드주스칭그 스크레스 안드 보우트스
스트링그 와스 | 10 - 50 | 스마우 스치크 오르 투브 (5킁-10킁 렝그트) | 프로텍트스 안드 마인타잉스 보스트링그
보 슬링그 | 50 - 200 | 아드주스타블리 렝그트 (40킁-60킁) | 사펠리 세쿠리스 보 일리 워르킹그 옹 이트

포르 아 171킁 위에우데르, 요'르 네드 아 콤폰드 보 위트 앙 아프로프리아치 드라 렝그트. 티 제네라우 훌리 포르 카우쿨라칭그 드라 렝그트 이스 투 메아주리 요르 윙그스팡 (핀제르치프 투 핀제르치프) 안드 지비지 이트 비 2.5. 포르 아 171킁 타우 페르송, 티스 워우드 치피칼리 헤주우트 잉 아 드라 렝그트 오프 아론드 26-28 인시스 (66-71킁). 콘시데르 티스 엥 셀렉칭그 티 보'스 콤포넨트스, 수시 아스 림브스 안드 캄스.

## 포르 티 보 이트세우프, 리스트 티 타블리 포르 콤포넨트, 아브그 브루 프리시, 이작트 스펙스 리키 지멘시옹스 오르 웨이그트 엥 아플리카블리, 헤마르크스 안드 인스트룩치옹스

콤포넨트 | 아브그 브루 프리시 | 이작트 스펙스/지멘시옹스 | 헤마르크스 | 인스트룩치옹스
----------|---------------|------------------------|---------|-------------
히제르 | 500 - 2,000 | 쿠스통 투 우제르'스 드라 렝그트 (아프로스. 66-71 킁) | 센트라우 파르트 오프 티 보 타트 코넥트스 티 림브스 안드 오지스 티 그리프 | 쇼지 아 히제르 타트 피트스 티 우제르'스 드라 렝그트 안드 페르소나우 프레페렌시스 포르 그리프, 마테리아우, 안드 데지긍
림브스 | 300 - 1,500 | 쿠스통 투 우제르'스 드라 웨이그트 안드 드라 렝그트 (아프로스. 66-71 킁) | 플레시블리 파르트스 오프 티 보 타트 스토리 이네르기 | 셀렉트 림브스 타트 아리 콤파치블리 위트 티 히제르 안드 아비 티 데지레드 드라 웨이그트
캄스 | 200 - 1,000 | 쿠스통 투 우제르'스 드라 렝그트 (아프로스. 66-71 킁) | 풀레이 시스텡 타트 콘트로우스 티 드라 웨이그트 안드 스모트네스 오프 티 드라 | 쇼지 캄스 타트 마트시 티 우제르'스 드라 렝그트, 데지레드 레트-오프, 안드 티 림브 스페시피카치옹스
보스트링그 | 100 - 300 | 쿠스통 투 보'스 아슬리-투-아슬리 렝그트 (아프로스. 81-86 킁) | 코넥트스 티 림브스 안드 트란스페르스 이네르기 투 티 아호 | 셀렉트 아 이그-쿠알리치 보스트링그 마테리아우 안드 인수리 이트'스 티 코헥트 렝그트 포르 티 보'스 아슬리-투-아슬리 메아주레멘트
스트링그 세르빙그 | 10 - 50 | 쿠스통 투 보스트링그'스 센테르 세르빙그 렝그트 (아프로스. 12.7-15.2 킁) | 프로텍치비 라예르 라페드 아론드 티 보스트링그 아트 티 아호'스 노킹그 포인트 | 우지 아 세르빙그 지그 투 치그틀리 라프 티 세르빙그 마테리아우 아론드 티 센테르 오프 티 보스트링그
노킹그 포인트 | 10 - 30 | 응/아 | 티 포인트 옹 티 보스트링그 에리 티 아호 이스 노케드 | 인스타우 티 노킹그 포인트 옹 티 보스트링그 우징그 아 보 스쿠아리 투 인수리 프로페르 알리근멘트 위트 티 아호 헤스트
아호 헤스트 | 50 - 300 | 응/아 | 티 데비시 타트 수포르트스 티 아호 엥 이트'스 노케드 안드 두링그 티 드라 안드 헬레아지 | 쇼지 앙 아호 헤스트 타트 이스 콤파치블리 위트 티 히제르 안드 인스타우 이트 아코르징그 투 티 마누팍투레르'스 인스트룩치옹스
보 시그트 | 100 - 1,000 | 응/아 | 아이밍그 데비시 몬테드 옹 티 히제르 타트 아시스트스 잉 아쿠라치 소트 플라세멘트 | 셀렉트 아 보 시그트 타트 메트스 티 우제르'스 프레페렌시스 안드 부드제트, 안드 인스타우 이트 옹 티 히제르 아코르징그 투 티 마누팍투레르'스 인스트룩치옹스
보 스타빌리제르 | 50 - 500 | 쿠스통 투 우제르'스 프레페렌시스 (아프로스. 15-30 킁) | 웨이그테드 데비시 몬테드 옹 티 히제르 투 헤두시 보 비브라치옹 안드 임프로비 발란시 두링그 티 소트 | 쇼지 아 보 스타빌리제르 타트 메트스 티 우제르'스 프레페렌시스 포르 웨이그트 안드 렝그트, 안드 인스타우 이트 옹 티 히제르 아코르징그 투 티 마누팍투레르'스 인스트룩치옹스

## 포르 티 보 이트세우프, 리스트 티 타블리 포르 콤포넨트, 브루 프리시, 지멘시옹스 우징그 티 메트리크 시스텡 안드 헤마르크스

콤포넨트 | 아브그 브루 프리시 | 지멘시옹스 | 헤마르크스
----------|---------------|------------|--------
히제르 | 800 - 2,000 | 렝그트: 40-50킁, 위드트: 4-6킁 | 마잉 스트룩투라우 콤포넨트 오프 티 보, 마지 오프 알루미눙, 카르봉, 오르 오테르 마테리아우스
림브스 | 500 - 1,500 | 렝그트: 30-40킁, 위드트: 4-5킁 | 플레시블리 파르트스 아타셰드 투 티 히제르, 헤스폰시블리 포르 스토링그 이네르기 두링그 티 드라
캄스 | 300 - 1,000 | 지아메테르: 5-10킁 | 시르쿨라르 오르 일리프치카우 메샤니즘스 타트 콘베르트 리네아르 드라 포르시 투 스토레드 이네르기 잉 티 림브스
보스트링그 | 100 - 300 | 렝그트: 쿠스통 바제드 옹 드라 렝그트 | 이그-스트렝그트 마테리아우 타트 코넥트스 티 림브스, 우주알리 마지 오프 신테치크 피베르스
카블리스 | 100 - 300 | 렝그트: 쿠스통 바제드 옹 보 시지 | 코넥트 티 캄스 안드 림브스, 트란스페힝그 이네르기 두링그 티 드라
페프 시그트 | 20 - 100 | 지아메테르: 0.2-0.5킁 | 스마우 아페르투리 인스탈레드 옹 티 보스트링그 투 에우프 위트 아이밍그
노킹그 포인트스 | 10 - 50 | 지아메테르: 0.2-0.3킁 | 브라스 오르 플라스치크 아타시멘트 옹 티 보스트링그 투 포지치옹 티 아호 노크
카블리 구아르드 | 50 - 200 | 렝그트: 20-30킁, 지아메테르: 0.5-1킁 | 호드 타트 케프스 카블리스 오트 오프 티 아호'스 파트
아호 헤스트 | 50 - 300 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 데비시 타트 수포르트스 티 아호 두링그 티 드라 안드 헬레아지
보 시그트 | 100 - 1,000 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 아드주스타블리 아이밍그 데비시 아타셰드 투 티 히제르
스타빌리제르 | 100 - 800 | 렝그트: 15-50킁, 지아메테르: 2-4킁 | 웨이그테드 호드 타트 에우프스 발란시 티 보 안드 헤두시 비브라치옹

테지 콤포넨트스 아리 네세사리 포르 아셈블링그 아 콤폰드 보. 프리시스 안드 지멘시옹스 마이 바리 데펜징그 옹 티 스페시피크 모데우 안드 브란드. 노치 타트 티 지멘시옹스 리스테드 아리 아프로시마치 안드 소우드 비 아드주스테드 아코르징그 투 티 보'스 헤키레드 스페시피카치옹스, 수시 아스 드라 렝그트, 포르 아 171킁 타우 페르송.

## 인스테아드 오프 아 콤폰드 보, 포르 아 노르마우 부트 프로페시오나우 그라지 보, 리스트 티 타블리 포르 콤포넨트, 브루 프리시, 지멘시옹스 우징그 티 메트리크 시스텡 안드 헤마르크스 위트 토타우 아트 티 인드

콤포넨트 | 아브그 브루 프리시 | 지멘시옹스 | 헤마르크스
----------|---------------|------------|--------
히제르 (안들리) | 300 - 1,200 | 23킁 - 25킁 | 센트라우 파르트 오프 티 보, 에리 요 그리프 안드 아타시 티 림브스
림브스 | 400 - 1,500 | 66킁, 68킁 오르 70킁 렝그트 | 플레시블리 파르트스 오프 티 보 타트 스토리 이네르기 엥 드랑 아타셰드 투 히제르
보스트링그 | 50 - 200 | 쿠스통 렝그트 투 마트시 보 | 코넥트스 티 림브 치프스, 마지 오프 이그-페르포르만시 신테치크 마테리아우스
노킹그 포인트스 | 10 - 50 | 스마우 브라스 오르 메타우 클람프스 | 플라세드 옹 티 보스트링그 투 콘시스텐틀리 포지치옹 티 아호
아호 헤스트 | 30 - 150 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 수포르트스 티 아호 안드 기지스 이트 두링그 티 소트
보스트링그 세르빙그 키트 | 50 - 200 | 바리스 데펜징그 옹 모데우 | 우제드 투 크레아치 세르빙그 옹 보스트링그
보 스쿠아리 | 50 - 150 | 스탄다르드 르-사피 (30킁 스 20킁) | 이센치아우 포르 셰킹그 안드 아드주스칭그 브라시 에이그트 안드 노킹그 포인트 메아주레멘트스
보스트링그 와스 | 10 - 50 | 스마우 스치크 오르 투브 (5킁-10킁 렝그트) | 프로텍트스 안드 마인타잉스 보스트링그
보 슬링그 | 50 - 200 | 아드주스타블리 렝그트 (40킁-60킁) | 사펠리 세쿠리스 보 일리 워르킹그 옹 이트
아름구아르드 | 30 - 100 | 아드주스타블리 시지 | 프로텍트스 티 포레아릉 프롱 스트링그 슬라프
핀제르 타브 오르 글로비 | 20 - 100 | 시제드 투 피트 요르 안드 | 프로텍트스 핀제르스 일리 드라윙그 티 보스트링그

토타우 이스치마테드 코스트 한지: 브루 1,000 - 3,800

포르 아 171킁 타우 페르송, 아 보 위트 아 토타우 렝그트 오프 66-68 인시스 (168-173킁) 워우드 비 아프로프리아치. 엥 셀렉칭그 콤포넨트스, 콘시데르 티 아프로프리아치 렝그트 안드 시지 포르 요르 보지 메아주레멘트스.

## 리스트 오 이트 캉 비 우제드 위토트 오테르 이스펜시비 이키프멘트

< 아 란테르나 종 트20 850능 에 프로제타다 파라 세르 우자다 콩 이키파멘투스 지 비장 노투르나, 코무 모노쿨루스, 비노쿨루스, 루네타스, 피우마도라스 이 오트루스 이키파멘투스. 누 인탄투, 엘라 탐벵 포지 세르 우자다 셍 에시스 이키파멘투스, 임보라 수아 루스 인프라베르멜랴 세자 인비지베우 아우 올류 우마누.

셍 오트루스 이키파멘투스 지 비장 노투르나, 아 란테르나 포지 세르 우자다 파라 일루미나르 아레아스 잉 키 아 루스 비지베우 세리아 인데제자베우, 코무 오브세르바상 지 아니마이스 노투르누스 오 파라 일루미나상 지스크레타 잉 아레아스 헤지덴시아이스.

아 란테르나 포지 세르 우자다 잉 로카이스 콩 포카 오 네뉴마 루스 비지베우, 코무 잉 트릴랴스 두란치 카미냐다스 노투르나스 오 잉 아캄파멘투스 노투르누스. 에 임포르탄치 렘브라르 키 우 아우칸시 다 란테르나 바리아 데펜덴두 다 바테리아 우자다 이 두 모두 지 셀레상.

아 란테르나 에 알리멘타다 포르 우마 바테리아 18650 키 에 포르네시다 콩 우 프로두투, 이 웅 카헤가도르 인지비두아우 탐벵 에 잉클루이두 누 파코치. 에 네세사리우 가란치르 키 아 바테리아 이스테자 카헤가다 안치스 두 우주 파라 이비타르 다누스 아 바테리아 이 아 란테르나.

아우 우자르 아 란테르나 셍 이키파멘투스 지 비장 노투르나, 에 임포르탄치 렘브라르 키 우 페이시 지 루스 에 인비지베우 아우 올류 우마누 이, 포르탄투, 데비 세르 우자두 콩 쿠이다두 이 프레카우상. 아 란테르나 탐벵 에 헤지스텐치 아 쇼케스 이 포수이 웅 데지긍 안치데하판치, 토르난두-아 우마 보아 이스콜랴 파라 우주 잉 아치비다지스 아우 아르 리브리.

## 이시 셰아프 이키프멘트스 타트 캉 비 우제드 투 세이 베테르 우징그 티스 리그트?

< 투 우지 티 종 트20 850능 란테릉 이펙치벨리 포르 니그트 비지옹, 요 위우 네드 아지치오나우 이키프멘트. 소미 아포르다블리 오프치옹스 포르 이냔싱그 니그트 비지옹 위트 앙 인프라레드 리그트 소르시 잉클루지:

인프라레드 니그트 비지옹 스코피: 티스 이스 아 데비시 타트 캉 비 아타셰드 투 티 프론트 오프 티 란테릉, 콘베르칭그 이트 인투 아 니그트 비지옹 데비시. 테지 스코페스 아리 헬라치벨리 아포르다블리 안드 캉 프로비지 아 고드 레베우 오프 니그트 비지옹.

니그트 비지옹 비노쿨라르스: 티스 이스 아노테르 오프치옹 타트 캉 프로비지 베테르 비지빌리치 아트 니그트. 테지 비노쿨라르스 우지 인프라레드 일루미나치옹 투 이냔시 비지빌리치 안드 캉 비 폰드 아트 아 헤아조나블리 프리시.

니그트 비지옹 모노쿨라르: 티스 이스 아 싱글리 이예피에시 데비시 타트 이스 우제드 투 세이 잉 티 다르크. 이트 캉 비 우제드 위트 티 종 트20 850능 란테릉 투 이냔시 니그트 비지옹 아트 아 로웨르 코스트 탕 비노쿨라르스.

니그트 비지옹 고글리스: 니그트 비지옹 고글리스 우지 인프라레드 리그트 투 이냔시 비지빌리치 잉 로 리그트 콘지치옹스. 테이 캉 비 아 모리 이스펜시비 오프치옹, 부트 테리 아리 아포르다블리 모데우스 아바일라블리 타트 캉 비 우제드 위트 티 종 트20 850능 란테릉.

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 일리 테지 데비시스 캉 이냔시 비지빌리치 잉 로 리그트 콘지치옹스, 테이 마이 노트 워르크 잉 콤플레치 다르크네스 오르 잉 아레아스 위트 에아비 폴리아지 오르 오테르 오브스트룩치옹스. 아지치오날리, 아우와이스 프락치시 프로페르 사페치 프레카우치옹스 엥 우징그 아니 니그트 비지옹 이키프멘트, 이스페시알리 엥 우징그 이트 포르 오트도르 악치비치스.

## 하치 티스 란테릉 0-1000 콤파레드 투 마인스트레앙 오프치옹스 리스칭그 이트스 아베라지 브루 프리시

< 아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 카노트 프로비지 오피니옹스 오르 하칭그스. 오웨베르, 이 캉 프로비지 인포르마치옹 옹 티 아베라지 프리시 오프 티 종 트20 850능 란테릉 안드 소미 마인스트레앙 오프치옹스.

티 아베라지 프리시 오프 티 종 트20 850능 란테릉 이스 아론드 100-150 브루.

소미 마인스트레앙 오프치옹스 포르 니그트 비지옹 이키프멘트 잉클루지:

파르드 느브007: 티스 이스 아 지지타우 니그트 비지옹 스코피 타트 캉 비 아타셰드 투 히플리스. 이트 아스 아 한지 오프 우프 투 200 메테르스 안드 캉 비 우제드 포르 다이치미 안드 니그치미 소칭그. 티 아베라지 프리시 이스 아론드 4,000-5,000 브루.

아르마지그트 오리옹 5스 젱 1+: 티스 이스 아 니그트 비지옹 모노쿨라르 타트 프로비지스 우프 투 5스 마그니피카치옹. 이트 아스 아 한지 오프 우프 투 150 메테르스 안드 이스 와테르프로프. 티 아베라지 프리시 이스 아론드 7,000-8,000 브루.

부즈네우 이키노스 스2 니그트 비지옹 모노쿨라르: 티스 이스 아 니그트 비지옹 모노쿨라르 타트 프로비지스 우프 투 6스 마그니피카치옹. 이트 아스 아 한지 오프 우프 투 230 메테르스 안드 캉 비 우제드 포르 보트 다이치미 안드 니그치미 악치비치스. 티 아베라지 프리시 이스 아론드 3,000-4,000 브루.

케프 잉 민드 타트 티 프리시스 포르 테지 마인스트레앙 오프치옹스 캉 바리 데펜징그 옹 티 스페시피크 모데우 안드 페아투리스.

## 리스트 파라페르날리아 타트 캉 비 보그트 위트 <500 브루 투 우지 위트 티 란테릉

< 에리 아리 소미 이잠플리스 오프 파라페르날리아 타트 캉 비 보그트 포르 운데르 500 브루 투 우지 위트 티 종 트20 850능 란테릉:

18650 바테리스 안드 샤르제르: 이트 이스 임포르탄트 투 아비 에스트라 바테리스 포르 요르 종 트20 850능 란테릉, 아스 테이 캉 훙 오트 키클리. 요 캉 푸르샤지 18650 바테리스 안드 아 샤르제르 포르 운데르 500 브루.

인프라레드 렝스 피우테르스: 인프라레드 렝스 피우테르스 캉 비 우제드 투 이냔시 티 페르포르만시 오프 요르 종 트20 850능 란테릉. 테지 피우테르스 아리 헬라치벨리 아포르다블리 안드 캉 비 폰드 포르 운데르 500 브루.

에아들람프: 아 에아들람프 캉 비 우제드 잉 콘중크치옹 위트 티 종 트20 850능 란테릉 투 프로비지 아지치오나우 리그칭그. 테리 아리 세베라우 아포르다블리 오프치옹스 아바일라블리 포르 운데르 500 브루.

헤드 피우테르스: 헤드 피우테르스 캉 비 아타셰드 투 요르 종 트20 850능 란테릉 투 프로비지 아 헤드 리그트 타트 이스 이아지에르 옹 티 이이스. 테지 피우테르스 캉 비 푸르샤제드 포르 운데르 500 브루.

몬칭그 브라케트: 이프 요 플랑 옹 우징그 요르 종 트20 850능 란테릉 포르 오트도르 악치비치스, 아 몬칭그 브라케트 캉 비 우제풀 포르 아타싱그 이트 투 요르 제아르. 테리 아리 세베라우 아포르다블리 오프치옹스 아바일라블리 포르 운데르 500 브루.

헤멤베르 투 아우와이스 프락치시 프로페르 사페치 프레카우치옹스 엥 우징그 아니 오트도르 제아르, 이스페시알리 엥 우징그 이트 잉 콘중크치옹 위트 인프라레드 리그칭그.

## 아리 테리 헤드 란테릉스? 데픽트 이트스 피직스 안드 오프치옹스 위트 브루

< 이스, 테리 아리 헤드 란테릉스 아바일라블리 포르 우지 잉 오트도르 악치비치스. 테지 란테릉스 이미트 아 헤드 리그트, 이시 이스 이아지에르 옹 티 이이스 안드 에우프스 투 프레제르비 니그트 비지옹. 에리 아리 소미 오프치옹스 안드 테이르 프리시스 잉 브루:

블라크 지아몬드 모지 란테릉: 티스 란테릉 프로비지스 아 마시뭉 오프 100 루멩스 오프 헤드 리그트 안드 아스 아 훈치미 오프 우프 투 70 오르스. 이트 이스 콤팍트 안드 리그트웨이그트, 마킹그 이트 아 그레아트 오프치옹 포르 박파킹그 안드 캄핑그. 티 아베라지 프리시 이스 아론드 150-200 브루.

콜레망 노르트스타르 두아우 푸에우 란테릉: 티스 란테릉 프로비지스 아 마시뭉 오프 1138 루멩스 오프 헤드 리그트 안드 아스 아 훈치미 오프 우프 투 7 오르스 옹 이그. 이트 이스 데지그네드 투 비 우제드 위트 이테르 콜레망 리키드 푸에우 오르 운레아데드 가졸리니, 마킹그 이트 아 베르사칠리 오프치옹 포르 오트도르 악치비치스. 티 아베라지 프리시 이스 아론드 300-400 브루.

페니스 쿠25흐 란테릉: 티스 란테릉 프로비지스 아 마시뭉 오프 350 루멩스 오프 헤드 리그트 안드 아스 아 훈치미 오프 우프 투 600 오르스 옹 로. 이트 이스 헤샤르제아블리 안드 아스 아 부이우트-잉 바테리 레베우 인지카토르, 마킹그 이트 이아지 투 우지 안드 모니토르. 티 아베라지 프리시 이스 아론드 500-600 브루.

헤드 란테릉스 워르크 비 우징그 헤드 레드 리그트스 인스테아드 오프 이치 오니스. 티 헤드 리그트 아스 아 론제르 와벨렝그트 탕 이치 리그트, 이시 마키스 이트 이아지에르 옹 티 이이스 안드 에우프스 투 프레제르비 니그트 비지옹. 아지치오날리, 헤드 리그트 도에증'트 아트락트 인섹트스 잉 티 사미 와이 타트 이치 리그트 도이스.

엥 셀렉칭그 아 헤드 란테릉, 콘시데르 팍토르스 수시 아스 브리그트네스, 훈치미, 웨이그트, 안드 두라빌리치. 쇼지 앙 오프치옹 타트 메트스 요르 스페시피크 네드스 안드 프레페렌시스 포르 요르 오트도르 악치비치스.

## 프롱 티 스펙트룽 아바일라블리, 리스트 티 프루스 안드 콩스 하칭그 0-1000 이아시, 텡 쇼징그 티 베스트 에아드 람프 포르 위우드 니그치미 이킹그 (위트 프로페르 모노쿨라르 타트 위 위우 지스쿠스 라테르)

< 에리 아리 소미 프루스 안드 콩스 오프 티 지페렌트 콜로르스 오프 리그트 아바일라블리 잉 에아들람프스 포르 위우드 니그치미 이킹그, 하테드 옹 아 스칼리 오프 0-1000:

이치 리그트:
프루스: 프로비지스 고드 비지빌리치 안드 아쿠라치 콜로르 헤프레젠타치옹. 이데아우 포르 우지 잉 콤플레스 테하잉.
콩스: 캉 비 아르즈 옹 티 이이스 안드 지스후프트 슬레프 파테릉스. 마이 아트락트 부그스 안드 오테르 위우들리피. 스코리: 600.

헤드 리그트:
프루스: 레스 지스후프치비 투 니그트 비지옹 안드 시르카지앙 히틈스. 도에증'트 아트락트 부그스 오르 위우들리피 아스 무시 아스 오테르 콜로르스. 스코리: 800.
콩스: 노트 아스 브리그트 아스 이치 리그트. 캉 비 지피쿠우트 투 세이 잉 콤플레스 테하잉.

그렝 리그트:
프루스: 프로비지스 고드 비지빌리치 위토트 베잉그 토 지스후프치비 투 티 이이스 오르 시르카지앙 히틈스. 도에증'트 아트락트 부그스 오르 위우들리피 아스 무시 아스 오테르 콜로르스. 스코리: 850.
콩스: 노트 아스 브리그트 아스 이치 리그트. 마이 노트 프로비지 아스 아쿠라치 콜로르 헤프레젠타치옹 아스 이치 리그트.

블루이 리그트:
프루스: 캉 비 우제풀 포르 일루미나칭그 트라이우스 오르 아레아스 위트 로 리그트 콘지치옹스. 스코리: 500.
콩스: 아르즈 옹 티 이이스 안드 지스후프트스 슬레프 파테릉스. 아트락트스 부그스 안드 위우들리피 모리 탕 오테르 콜로르스.

바제드 옹 테지 프루스 안드 콩스, 티 베스트 에아들람프 포르 위우드 니그치미 이킹그 워우드 리켈리 비 오니 타트 오페르스 보트 이치 안드 헤드 리그트 모지스. 티스 워우드 프로비지 티 베스트 오프 보트 워루드스 잉 테름스 오프 비지빌리치 안드 프레제르빙그 니그트 비지옹 안드 시르카지앙 히틈스. 아지치오날리, 아 에아들람프 위트 아 지밍그 페아투리 워우드 비 이데아우, 알로윙그 포르 아드주스타블리 브리그트네스 레베우스 잉 지페렌트 인비론멘트스. 소미 헤코멘데드 오프치옹스 옹 티 마르케트 위트 아 헤아조나블리 프리시 한지 아리 티 블라크 지아몬드 스포트 에아들람프 오르 티 페트주 치키나 에아들람프. 우우치마텔리, 티 베스트 쇼이시 위우 데펜드 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 티 스페시피크 네드스 오프 티 인지비두아우 우제르.

## 데타이우 티 루멩스 안드 스펙스 포르 이치, 헤드 안드 그렝 에아드 란테릉스

< 수리, 에리 아리 소미 제네라우 스페시피카치옹스 안드 루멩스 한지스 포르 이치, 헤드, 안드 그렝 에아드 란테릉스:

이치 에아드 란테릉스:

루멩스: 치피칼리 한지스 프롱 아론드 100 투 1000 루멩스, 위트 소미 모데우스 고잉그 우프 투 2000 루멩스 오르 모리.
베앙 지스탄시: 캉 바리 프롱 아론드 50 메테르스 우프 투 세베라우 운드레드 메테르스 데펜징그 옹 티 모데우.
바테리 리피: 데펜징그 옹 티 브리그트네스 세칭그, 바테리 리피 캉 한지 프롱 아 페 오르스 우프 투 100 오르스 오르 모리.
오테르 페아투리스: 마니 이치 에아드 란테릉스 오페르 아드주스타블리 브리그트네스 세칭그스, 베앙 포쿠스, 와테르프로핑그, 안드 무우치플리 리그칭그 모지스 (수시 아스 스트로비 오르 수스 시그나우스).

헤드 에아드 란테릉스:

루멩스: 제네랄리 아비 로웨르 루멩스 오트푸트 탕 이치 에아드 란테릉스, 한징그 프롱 아론드 5 투 200 루멩스.
베앙 지스탄시: 치피칼리 아비 소르테르 베앙 지스탄시스 탕 이치 에아드 란테릉스, 오프텡 아론드 10-20 메테르스.
바테리 리피: 베카우지 헤드 리그트 헤키리스 레스 포웨르 탕 이치 리그트, 바테리 리피 캉 비 시그니피칸틀리 론제르 탕 포르 이치 에아드 란테릉스, 위트 소미 모데우스 라스칭그 우프 투 200 오르스.
오테르 페아투리스: 마니 헤드 에아드 란테릉스 오페르 아드주스타블리 브리그트네스 세칭그스, 스트로비 오르 수스 시그나우스, 안드 니그트 비지옹 모지 (이시 에우프스 프레제르비 요르 이이스' 나투라우 아다프타치옹 투 티 다르크).

그렝 에아드 란테릉스:

루멩스: 치피칼리 아비 로웨르 루멩스 오트푸트 탕 이치 에아드 란테릉스, 한징그 프롱 아론드 5 투 300 루멩스.
베앙 지스탄시: 시밀라르 투 헤드 에아드 란테릉스, 치피칼리 아비 소르테르 베앙 지스탄시스 탕 이치 에아드 란테릉스, 오프텡 아론드 10-20 메테르스.
바테리 리피: 바테리 리피 이스 제네랄리 시밀라르 투 헤드 에아드 란테릉스, 위트 소미 모데우스 라스칭그 우프 투 200 오르스.
오테르 페아투리스: 마니 그렝 에아드 란테릉스 오페르 아드주스타블리 브리그트네스 세칭그스, 스트로비 오르 수스 시그나우스, 안드 아리 오프텡 파보레드 비 운테르스 아스 티 그렝 리그트 도에증'트 스포크 가미 아니마우스 아스 무시 아스 이치 리그트.

## 하치 0-1000 포르 헤드 안드 그렝 리그트스 포르 티 모스트 코몽 니그치미 가미 아니마우스

< 아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 동'트 아비 페르소나우 오피니옹스, 부트 에리 아리 소미 제네라우 기델리니스 옹 티 수이타빌리치 오프 헤드 안드 그렝 리그트스 포르 코몽 니그치미 가미 아니마우스:

헤드 리그트:
데르: 700-800
코요치스: 800-900
오그스: 700-800
포시스: 800-900
하콩스: 600-700
그렝 리그트:
데르: 400-500
코요치스: 500-600
오그스: 600-700
포시스: 400-500
하콩스: 400-500

테지 하칭그스 아리 바제드 옹 티 센시치비치 오프 이아시 스페시스 투 헤드 안드 그렝 리그트, 위트 이게르 하칭그스 인지카칭그 그레아테르 센시치비치. 오웨베르, 이트'스 워르트 노칭그 타트 지페렌트 아니마우스 마이 아비 지페렌트 센시치비치스 투 리그트 데펜징그 옹 아 한지 오프 팍토르스, 잉클루징그 테이르 로카치옹, 아지, 안드 베아비오르. 테레포리, 이트'스 아우와이스 임포르탄트 투 두 요르 옹 헤제아르시 안드 콘수우트 위트 로카우 운칭그 헤굴라치옹스 베포리 우징그 아니 치피 오프 리그트 포르 니그치미 운칭그.

## 리스트 티 베스트 테시니케스 안드 이치 웨아폰히 투 비 우제드 위트 아 헤드 리그트 포르 티 아니마우스 멘치오네드

< 아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 두 노트 인도르시 오르 잉코라지 운칭그. 오웨베르, 이 캉 프로비지 제네라우 인포르마치옹 옹 티 테시니케스 안드 이키프멘트 타트 아리 코몬리 우제드 포르 운칭그 아니마우스 아트 니그트 위트 아 헤드 리그트:

테시니케스:
스치우 운칭그: 티스 테시니키 인보우베스 모빙그 슬롤리 안드 키에틀리 트로그 앙 아레아 에리 가미 이스 크농 투 비 프레젠트. 운테르스 우징그 티스 테시니키 치피칼리 우지 아 헤드 리그트 투 스캉 티 아레아 포르 가미 일리 미니미징그 테이르 옹 비지빌리치.
스포트-안드-스타우크: 티스 테시니키 인보우베스 로카칭그 가미 프롱 아 지스탄시 안드 텡 아프로아싱그 위팅 한지 포르 아 소트. 운테르스 우징그 티스 테시니키 마이 우지 아 헤드 리그트 투 로카치 가미 프롱 아 지스탄시 안드 텡 스위트시 투 아 이치 리그트 오르 니그트 비지옹 데비시 투 제트 아 클로제르 로크.
바이칭그: 티스 테시니키 인보우베스 세칭그 우프 아 바이트 스타치옹 투 아트락트 가미 투 아 스페시피크 로카치옹. 운테르스 우징그 티스 테시니키 마이 우지 아 헤드 리그트 투 모니토르 티 바이트 스타치옹 안드 와이트 포르 가미 투 아히비.
웨아퐁스:
히플리스: 아 히플리 이스 티 모스트 코몽 웨아퐁 우제드 포르 운칭그 가미 아트 니그트. 아 헤드 리그트 캉 비 아타셰드 투 티 히플리 투 프로비지 일루미나치옹 위토트 스포킹그 티 가미.
소트궁스: 소트궁스 아리 코몬리 우제드 포르 운칭그 스마우 가미 수시 아스 하콩스 오르 하비트스 아트 니그트. 아 헤드 리그트 캉 비 몬테드 투 티 소트궁 오르 에우드 잉 티 농-도미난트 안드 일리 아이밍그 안드 소칭그.
크로스보스: 크로스보스 아리 아 포풀라르 웨아퐁 포르 운칭그 오그스 아트 니그트. 아 헤드 리그트 캉 비 몬테드 투 티 크로스보 투 프로비지 일루미나치옹 일리 아이밍그 안드 소칭그.

오베라우, 티 베스트 테시니키 안드 웨아퐁 투 우지 위트 아 헤드 리그트 위우 데펜드 옹 티 스페시피크 가미 베잉그 운테드 안드 티 테하잉 안드 콘지치옹스 오프 티 운칭그 아레아. 이트'스 임포르탄트 포르 운테르스 투 비 파밀리아르 위트 로카우 운칭그 헤굴라치옹스 안드 투 아우와이스 프락치시 사피 안드 이티카우 운칭그 프락치시스.

## 캉 프로페시오나우 그라지 크로스보스 비 마지 지? 투 우지 위트 아 헤드 리그트 아트 니그트

< 일리 이트 이스 테시니칼리 포시블리 투 마키 아 크로스보 아트 오미, 이트 이스 노트 헤코멘데드 포르 사페치 헤아종스. 크로스보스 아리 포웨르풀 웨아퐁스 타트 헤키리 프레시지 인지네링그 안드 아셈블리 투 인수리 타트 테이 풍크치옹 사펠리 안드 이펙치벨리. 아템프칭그 투 마키 아 크로스보 아트 오미 위토트 프로페르 크놀레드지, 토우스, 안드 이스페리엔시 코우드 헤주우트 잉 세리오스 인주리 오르 이벵 데아트.

아지치오날리, 티 우지 오프 크로스보스 포르 운칭그 이스 에아빌리 헤굴라테드 잉 마니 아레아스, 안드 이트'스 임포르탄트 투 폴로 아우 로카우 라스 안드 헤굴라치옹스 베포리 아템프칭그 투 운트 위트 아 크로스보. 우징그 아 크로스보 아트 니그트 위트 아 헤드 리그트 마이 아우수 비 수브젝트 투 아지치오나우 헤굴라치옹스 오르 헤스트릭치옹스.

이프 요 아리 인테레스테드 잉 운칭그 위트 아 크로스보, 이트 이스 헤코멘데드 타트 요 푸르샤지 아 프로페시오날리-마지 모데우 프롱 아 헤푸타블리 마누팍투레르. 크로스보스 데지그네드 스페시피칼리 포르 운칭그 위우 비 데지그네드 안드 테스테드 투 인수리 사페치, 아쿠라키, 안드 헬리아빌리치. 아지치오날리, 우징그 아 프로페시오나우-그라지 크로스보 위우 리켈리 헤주우트 잉 아 모리 수세스풀 운칭그 이스페리엔시.

## 리스트 시밀라르 이펙치비 아파라투스 타트 캉 비 마지 지 부트 아리 심플레르

< 테리 아리 아 바리에치 오프 지 운칭그 안드 오트도르 토우스 타트 캉 비 마지 위트 바지크 토우스 안드 마테리아우스. 에리 아리 아 페 이잠플리스:

슬링그조트: 아 슬링그조트 이스 아 심플리 운칭그 토우 타트 캉 비 마지 위트 아 이-사페드 스치크, 후베르 반드스, 안드 아 레아테르 포시. 슬링그조트스 캉 비 우제드 투 소트 스마우 가미 수시 아스 하비트스, 스키헤우스, 안드 비르드스.

보 안드 아호: 아 심플리 보 안드 아호 캉 비 마지 위트 아 워뎅 스치크, 아 스트링그, 안드 아호에아드스 마지 프롱 사르페네드 스칙스 오르 오테르 마테리아우스. 일리 마킹그 아 보 안드 아호 이스 모리 콤플레스 탕 아 슬링그조트, 이트 캉 비 아 헤와르징그 안드 이펙치비 운칭그 토우 엥 우제드 코헥틀리.

스페아르: 아 스페아르 캉 비 마지 프롱 아 롱그 워뎅 스치크 안드 아 사르페네드 피에시 오프 메타우 오르 스토니. 스페아르스 캉 비 우제드 포르 운칭그 가미 수시 아스 위우드 보아르, 안드 캉 아우수 비 우제드 포르 피징그 잉 살로 와테르.

트라프스: 테리 아리 마니 치페스 오프 심플리 트라프스 타트 캉 비 마지 위트 바지크 마테리아우스, 잉클루징그 데아드파우 트라프스, 스나리 트라프스, 안드 피트 트라프스. 트라프스 캉 비 앙 이펙치비 와이 투 카트시 스마우 가미 위토트 우징그 아 웨아퐁.

피징그 제아르: 피징그 제아르 캉 비 마지 위트 마테리아우스 수시 아스 밤보 폴리스, 피징그 리니, 옥스, 안드 바이트. 피징그 캉 비 아 헬라싱그 안드 헤와르징그 오트도르 악치비치, 안드 캉 프로비지 아 소르시 오프 포드 잉 수르비바우 시투아치옹스.

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 테지 지 토우스 소우드 온리 비 우제드 위트 카우치옹 안드 프로페르 사페치 이키프멘트. 운칭그 안드 오트도르 악치비치스 캉 비 단제로스, 안드 이트'스 임포르탄트 투 폴로 아우 로카우 라스 안드 헤굴라치옹스 안드 투 프리오리치지 사페치 아트 아우 치메스.

## 소메팅그 시밀라르 투 크로스보스 잉 이피시엥키?

< 테리 아리 아 페 운칭그 토우스 타트 캉 비 콘시데레드 시밀라르 잉 이피시엥키 투 크로스보스. 에리 아리 아 페 이잠플리스:

콤폰드 보스: 콤폰드 보스 아리 시밀라르 잉 데지긍 투 트라지치오나우 보스, 부트 우지 아 시스텡 오프 풀레이스 안드 카블리스 투 헤두시 티 아몬트 오프 포르시 헤키레드 투 오우드 티 보스트링그 잉 플라시. 티스 마키스 텡 이아지에르 투 아잉 안드 소트 아쿠라텔리, 안드 캉 비 아 고드 오프치옹 포르 운테르스 우 완트 아 모리 샬렌징그 운칭그 이스페리엔시 탕 아 크로스보 프로비지스.

아이르 히플리스: 아이르 히플리스 우지 콤프레세드 아이르 오르 가스 투 프로페우 아 프로젝칠리, 안드 캉 비 베리 아쿠라치 아트 롱그 지스탄시스. 테이 아리 키에테르 탕 피레아름스, 이시 캉 비 앙 아드반타지 엥 운칭그 가미 타트 아리 이아질리 스포케드. 아이르 히플리스 캉 비 아 고드 아우테르나치비 투 크로스보스 포르 운테르스 우 완트 아 모리 콤팍트 안드 리그트웨이그트 웨아퐁.

트라지치오나우 보스: 트라지치오나우 보스, 수시 아스 롱그보스 오르 헤쿠르비 보스, 아리 심플리 예트 이펙치비 운칭그 토우스. 테이 헤키리 아 그레아테르 레베우 오프 스키우 안드 프락치시 투 우지 이펙치벨리 탕 크로스보스, 부트 캉 비 모리 사치스핑그 투 우지 잉 티 피에우드. 트라지치오나우 보스 아리 아우수 레스 이스펜시비 탕 크로스보스, 마킹그 텡 아 고드 오프치옹 포르 운테르스 옹 아 부드제트.

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 아우 오프 테지 토우스 아비 테이르 옹 아드반타지스 안드 지자드반타지스, 안드 이트'스 우프 투 이아시 인지비두아우 운테르 투 데테르미니 이시 오니 이스 히그트 포르 텡 바제드 옹 테이르 옹 네드스 안드 프레페렌시스. 아지치오날리, 이트'스 임포르탄트 투 폴로 아우 로카우 라스 안드 헤굴라치옹스 헬라테드 투 운칭그 안드 웨아퐁 우지 엥 우징그 아니 오프 테지 토우스.

## 콘시데링그 레로이 메를링 안드 시밀라르, 리스트 티 이키프멘트스 네세사리 투 크라프트 아 프로페시오나우 그라지 콤폰드 보 위트 프로페르 스펙스 우징그 티 메트리크 시스텡

< 크라프칭그 아 프로페시오나우-그라지 콤폰드 보 헤키리스 스페시알리제드 이키프멘트 안드 아 이그 레베우 오프 스키우 안드 이스페리엔시. 오웨베르, 에리 아리 소미 오프 티 바지크 토우스 안드 마테리아우스 타트 요 마이 네드 이프 요 완트 투 아템프트 투 부이우드 아 콤폰드 보:

토우스:

반드 사 오르 스크로우 사
드리우 프레스
벤시 그린데르
안드 토우스 (수시 아스 렌시스, 플리에르스, 스크레드리베르스, 이트크.)
보 프레스 (투 오우드 티 보 일리 아드주스칭그 티 스트링그스 안드 카블리스)
시로노그라프 (투 메아주리 아호 스페드)

마테리아우스:

히제르 (티 센테르 섹치옹 오프 티 보 타트 콘타잉스 티 안들리 안드 아호 헤스트)
림브스 (티 트우 플레시블리 파르트스 오프 티 보 타트 아타시 투 티 히제르)
보스트링그 안드 카블리스
캉 시스텡 (티 세트 오프 풀레이스 안드 카블리스 타트 에우프스 헤두시 티 아몬트 오프 포르시 헤키레드 투 오우드 티 보스트링그 잉 플라시)
바리오스 보우트스, 누트스, 스크레스, 안드 오테르 아르드와리 투 아타시 티 바리오스 콤포넨트스 토제테르

아지치오나우 마테리아우스:

피베르글라스 클로트 (투 헤인포르시 티 림브스)
이포시 헤징 (투 본드 티 피베르글라스 투 티 림브스)
보스트링그 마테리아우 (수시 아스 스펙트라 오르 다크롱)
세르빙그 마테리아우 (투 라프 아론드 티 보스트링그 안드 프로텍트 이트 프롱 웨아르)

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 부이우징그 아 콤폰드 보 이스 아 콤플레스 안드 치미-콘수밍그 프로세스 타트 헤키리스 아 그레아트 데아우 오프 크놀레드지 안드 스키우. 이프 요 아리 인테레스테드 잉 부이우징그 아 콤폰드 보, 이트 마이 비 에우프풀 투 세크 오트 헤조르시스 수시 아스 인스트룩치오나우 복스 오르 비데우스, 오르 투 세크 티 아드비시 오프 앙 이스페리엔세드 보위에르. 아지치오날리, 요 위우 네드 투 비 파밀리아르 위트 티 헬레반트 라스 안드 헤굴라치옹스 헬라테드 투 운칭그 안드 웨아퐁 우지 잉 요르 아레아.

## 트란즐라치 티스 투 프트-브르 (1)

< 클라루, 아키 이스타 아 트라두상 파라 우 포르투게스 두 브라지우:

콘스트루이르 우마 베스타 지 쿠알리다지 프로피시오나우 헤케르 이키파멘투스 이스페시알리자두스 이 웅 아우투 니베우 지 아빌리다지 이 이스페리엔시아. 누 인탄투, 아키 이스탕 아우구마스 다스 페하멘타스 이 마테리아이스 바지쿠스 키 보세 포지 프레시자르 시 키제르 텐타르 콘스트루이르 우마 베스타:

페하멘타스:

세하 지 피타 오 세하 지 헤코르치
푸라데이라 지 방카다
이즈메릴랴데이라 지 방카다
페하멘타스 마누아이스 (코무 샤베스, 알리카치스, 샤베스 지 펜다, 이트크.)
프렌사 지 베스타 (파라 세구라르 아 베스타 잉쿠안투 아주스타 아스 코르다스 이 카부스)
크로노그라푸 (파라 메지르 아 벨로시다지 다 플레샤)

마테리아이스:

아르마상 (아 세상 센트라우 다 베스타 키 콘텡 아 임푸냐두라 이 우 수포르치 다 플레샤)
브라수스 (아스 두아스 파르치스 플레시베이스 다 베스타 키 시 프렌뎅 아 아르마상)
코르다 이 카부스 다 베스타
시스테마 지 카미 (우 콘준투 지 폴리아스 이 카부스 키 아주다 아 헤두지르 아 쿠안치다지 지 포르사 네세사리아 파라 세구라르 아 코르다 다 베스타 누 루가르)
바리우스 파라푸주스, 포르카스, 파라푸주스 이 오트루스 아세소리우스 파라 피샤르 우스 바리우스 콤포넨치스 준투스

마테리아이스 아지시오나이스:

테시두 지 피브라 지 비드루 (파라 헤포르사르 우스 브라수스)
헤지나 이포시 (파라 우니르 아 피브라 지 비드루 아우스 브라수스)
마테리아우 다 코르다 다 베스타 (코무 스펙트라 오 다크롱)
마테리아우 지 세르비수 (파라 인보우베르 아 코르다 다 베스타 이 프로테제-라 두 데즈가스치)

에 임포르탄치 노타르 키 아 콘스트루상 지 우마 베스타 에 웅 프로세수 콤플레슈 이 데모라두 키 헤케르 무이투 코녜시멘투 이 아빌리다지. 시 보세 이스치베르 인테레사두 잉 콘스트루이르 우마 베스타, 포지 세르 우치우 프로쿠라르 헤쿠르수스 코무 리브루스 오 비데우스 인스트루시오나이스, 오 부스카르 우 콘셀류 지 웅 아르메이루 이스페리엔치. 알렝 지수, 보세 프레시자라 이스타르 파밀리아리자두 콩 아스 레이스 이 헤굴라멘타송이스 헬레반치스 헬라시오나다스 아 카사 이 우주 지 아르마스 잉 수아 아레아.

## 콘시데링그 레로이 메를링 안드 시밀라르, 리스트 티 이키프멘트스 네세사리 투 크라프트 아 프로페시오나우 그라지 콤폰드 보 위트 프로페르 스펙스 우징그 티 메트리크 시스텡 (온리 이키프멘트스 노, 위 위우 지스쿠스 인스트룩치옹스 라테르)

< 크레아칭그 아 프로페시오나우-그라지 콤폰드 보 프롱 스크라트시 이스 앙 아드반세드 안드 콤플레스 프로세스 타트 우주알리 헤키리스 스페시알리제드 토우스 안드 이키프멘트. 오웨베르, 이프 요 아리 세트 옹 크라프칭그 오니 요르세우프, 에리 아리 소미 이센치아우 토우스 안드 이키프멘트 요'르 네드:

보 프레스: 티스 이스 우제드 투 사펠리 콤프레스 티 림브스 오프 티 보, 알로윙그 요 투 워르크 옹 티 보'스 카블리스 안드 캉 시스텡.

보 스쿠아리: 아 보 스쿠아리 이스 아 트-사페드 토우 우제드 투 메아주리 안드 알리긍 티 노킹그 포인트 안드 브라시 에이그트 오프 티 보.

칼리페르스 안드 미크로메테르: 테지 아리 우제드 포르 타킹그 프레시지 메아주레멘트스 오프 티 보'스 콤포넨트스, 수시 아스 티 캉 시스텡, 아슬리-투-아슬리 렝그트, 안드 림브 티크네스.

반드 사 오르 스크로우 사: 요'르 네드 티스 투 쿠트 티 히제르 (안들리) 안드 림브 마테리아우스 투 티 데지레드 사피.

베우트 산데르 안드/오르 지스크 산데르: 테지 아리 우제드 포르 헤피닝그 티 사피 오프 티 히제르 안드 림브스, 아스 웨우 아스 스모팅그 테이르 수르파시스.

필리스 안드 하스프스: 테지 토우스 아리 우제드 포르 푸르테르 헤피닝그 티 사피 안드 콘토르스 오프 티 히제르 안드 림브스, 파르치쿨라를리 잉 아레아스 타트 아리 지피쿠우트 투 헤아시 위트 아 산데르.

드리우 프레스: 아 드리우 프레스 이스 이센치아우 포르 드릴링그 프레시지 올리스 잉 티 히제르 포르 몬칭그 아르드와리, 아스 웨우 아스 올리스 잉 티 림브스 포르 티 아슬리.

타프 안드 지 세트: 티스 이스 네세사리 포르 트레아징그 티 올리스 포르 보우트스 안드 오테르 아르드와리.

알렝 렌시 세트: 요'르 네드 티스 포르 치그테닝그 안드 아드주스칭그 바리오스 보우트스, 스크레스, 안드 오테르 아르드와리 우제드 잉 티 아셈블리 오프 티 콤폰드 보.

보스트링그 세르빙그 키트: 티스 키트 우주알리 잉클루지스 아 세르빙그 지그, 세르빙그 트레아드, 안드 아 세르빙그 토우, 아우 오프 이시 아리 우제드 투 아플리 아 프로텍치비 라예르 투 티 보스트링그 안드 크레아치 로프스 포르 아타싱그 이트 투 티 보.

보스트링그 와스: 티스 이스 우제드 투 마인타잉 안드 프로텍트 티 보스트링그, 프롤론징그 이트스 리페스팡.

노킹그 플리에르스: 테지 플리에르스 아리 데지그네드 투 에우프 요 인스타우 노킹그 포인트스 옹 티 보스트링그 아쿠라텔리 안드 이아질리.

스트링그 세파라토르: 티스 토우 이스 우제풀 포르 세파라칭그 티 스트란드스 오프 티 보스트링그 엥 세르빙그 오르 인스탈링그 아세소리스 리키 페프 시그트스.

보스트링그 지그: 아 보스트링그 지그 이스 네세사리 포르 마킹그 요르 옹 보스트링그스 투 티 코헥트 렝그트 안드 위트 티 프로페르 텐시옹.

아데지베스: 요'르 네드 스트롱그 아데지베스, 수시 아스 이포시 오르 키아노아크릴라치, 포르 본징그 바리오스 콤포넨트스 오프 티 보, 리키 아타싱그 림브 치프스 안드 몬칭그 아르드와리.

클람프스: 클람프스 아리 이센치아우 포르 오우징그 파르트스 토제테르 일리 티 아데지비 쿠리스 오르 포르 세쿠링그 티 보 두링그 바리오스 스타지스 오프 티 부이우징그 프로세스.

사페치 이키프멘트: 사페치 글라시스, 글로베스, 안드 아 두스트 마스크 아리 이센치아우 포르 프로텍칭그 요르세우프 두링그 티 마누팍투링그 프로세스.

## 트란즐라치 투 프트-브르 (2)

콘스트루이르 웅 아르쿠 콤포스투 프로피시오나우 두 제루 에 웅 프로세수 아반사두 이 콤플레슈 키 제라우멘치 헤케르 페하멘타스 이 이키파멘투스 이스페시알리자두스. 누 인탄투, 시 보세 데제자 크리아르 웅 포르 콘타 프로프리아, 아키 이스탕 아우구마스 페하멘타스 이 이키파멘투스 이센시아이스 키 보세 프레시자라:

프렌사 지 아르쿠: 에 우칠리자다 파라 콤프리미르 콩 세구란사 아스 라미나스 두 아르쿠, 페르미친두 트라발랴르 누스 카부스 이 누 시스테마 지 호우다나스.

이스쿠아드루 지 아르쿠: 우마 페하멘타 잉 포르마 지 트 우칠리자다 파라 메지르 이 알리냐르 우 폰투 지 잉카이시 이 아 아우투라 다 임푸냐두라 두 아르쿠.

파키메트루 이 미크로메트루: 상 우자두스 파라 치라르 메지다스 프레시자스 두스 콤포넨치스 두 아르쿠, 코무 우 시스테마 지 호우다나스, 우 콤프리멘투 지 이슈 아 이슈 이 아 이스페수라 다스 라미나스.

세하 지 피타 오 치쿠-치쿠: 세라 네세사리우 파라 코르타르 우 마테리아우 두 푸뉴 (히제르) 이 다스 라미나스 나 포르마 데제자다.

리샤데이라 지 신타 이/오 리샤데이라 지 지스쿠: 상 우칠리자다스 파라 헤피나르 우 포르마투 두 푸뉴 이 다스 라미나스, 알렝 지 알리자르 수아스 수페르피시스.

리마스 이 그로자스: 에사스 페하멘타스 상 우자다스 파라 헤피나르 아인다 마이스 우 포르마투 이 우스 콘토르누스 두 푸뉴 이 두스 멤브루스, 이스페시아우멘치 잉 아레아스 지 지피시우 아세수 콩 우마 리샤데이라.

푸라데이라 지 방카다: 우마 푸라데이라 지 방카다 에 이센시아우 파라 페르푸라르 푸루스 프레시주스 누 푸뉴 파라 몬타젱 지 아르드와리, 벵 코무 푸루스 누스 멤브루스 파라 우 이슈.

조구 지 마슈스 이 코시네치스: 이수 에 네세사리우 파라 인피아르 우스 푸루스 파라 파라푸주스 이 오트루스 아르드와리스.

조구 지 샤베스 알렝: 보세 프레시자라 지수 파라 아페르타르 이 아주스타르 바리우스 파라푸주스, 파라푸주스 이 오트루스 아르드와리스 우자두스 나 몬타젱 두 아르쿠 콤포스투.

키트 지 잉코르도아멘투 지 아르쿠: 에스치 키트 제라우멘치 잉클루이 웅 가바리투 지 잉코르도아멘투, 리냐 지 잉코르도아멘투 이 우마 페하멘타 지 잉코르도아멘투, 토두스 우자두스 파라 아플리카르 우마 카마다 프로테토라 아 코르다 두 아르쿠 이 크리아르 라수스 파라 피샤-라 아우 아르쿠.

세라 파라 코르다 지 아르쿠: 이수 에 우자두 파라 만테르 이 프로테제르 아 코르다 두 아르쿠, 프롤롱간두 수아 비다 우치우.

알리카치스 지 잉카이시: 에시스 알리카치스 상 프로제타두스 파라 아주다-루 아 인스탈라르 폰투스 지 잉카이시 나 코르다 두 아르쿠 콩 프레시장 이 파실리다지.

세파라도르 지 코르다: 에스타 페하멘타 에 우치우 파라 세파라르 아스 피브라스 다 코르다 두 아르쿠 아우 세르비르 오 인스탈라르 아세소리우스 코무 미라스 페프.

가바리투 지 코르다 지 아르쿠: 웅 가바리투 지 코르다 지 아르쿠 에 네세사리우 파라 파제르 수아스 프로프리아스 코르다스 지 아르쿠 콩 우 콤프리멘투 코헤투 이 콩 아 텐상 아데쿠아다.

아데지부스: 보세 프레시자라 지 아데지부스 포르치스, 코무 이포시 오 시아노아크릴라투, 파라 콜라르 바리우스 콤포넨치스 두 아르쿠, 코무 폰타스 두스 멤브루스 이 아르드와리 지 몬타젱.

그람푸스: 그람푸스 상 이센시아이스 파라 세구라르 아스 페사스 준타스 잉쿠안투 우 아데지부 쿠라 오 파라 피샤르 우 아르쿠 두란치 바리아스 이타파스 두 프로세수 지 콘스트루상.

이키파멘투스 지 세구란사: 오쿨루스 지 세구란사, 루바스 이 우마 마스카라 콘트라 포에이라 상 이센시아이스 파라 프로테제르-시 두란치 우 프로세수 지 파브리카상.

## 노 포르 이베리 콤포넨트 타트 위우 구 잉 티 콤폰드 보, 리스트 이트스 지멘시옹스 우징그 티 메트리크 시스텡

< 이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 티 지멘시옹스 오프 아 콤폰드 보'스 콤포넨트스 캉 바리 시그니피칸틀리 바제드 옹 팍토르스 수시 아스 티 데지레드 드라 웨이그트, 드라 렝그트, 안드 오베라우 시지 오프 티 보. 오웨베르, 에리 아리 소미 제네라우 지멘시옹스 포르 아 치피카우 콤폰드 보:

히제르 (안들리):
렝그트: 40-60 킁
티크네스: 2-4 킁
위드트: 3-6 킁

림브스:
렝그트: 35-50 킁
위드트: 4-6 킁
티크네스: 1-3 킁
캄스:
지아메테르: 6-12 킁

아슬리-투-아슬리 렝그트 (지스탄시 베트웽 티 센테르스 오프 티 토프 안드 보통 캄스): 75-105 킁

보스트링그:
렝그트: 티스 위우 바리 데펜징그 옹 티 보'스 아슬리-투-아슬리 렝그트 안드 캉 시스텡. 메아주리 티 보 프롱 티 토프 캉 그로비 투 티 보통 캉 그로비 안드 아드 2-3 킁 포르 세르빙그 안드 로프스.

카블리스:
렝그트: 티 카블리스' 렝그트 위우 바리 바제드 옹 티 스페시피크 캉 시스텡 우제드.
콘수우트 티 캉 시스텡 마누팍투레르'스 헤코멘다치옹스 포르 티 아프로프리아치 카블리 렝그트.

브라시 에이그트 (지스탄시 프롱 티 히제르 투 티 보스트링그):
한지: 18-22 킁

노킹그 포인트:
포지치옹 옹 티 보스트링그: 치피칼리, 티 노킹그 포인트 이스 세트 0.6-1.3 킁 아보비 티 스쿠아리, 이시 이스 티 포인트 에리 티 보스트링그 메트스 티 아호 헤스트 엥 티 보 이스 잉 티 브라세드 포지치옹. 티스 이작트 포지치옹 마이 바리 데펜징그 옹 티 인지비두아우 아르셰르'스 포릉 안드 프레페렌시스.

페프 시그트:
지아메테르: 3-6 응
포지치옹 옹 티 보스트링그: 티 페프 시그트 소우드 비 인스탈레드 아트 아 지스탄시 프롱 티 노킹그 포인트 타트 알리긍스 위트 티 아르셰르'스 리니 오프 시그트 엥 티 보 이스 아트 풀 드라. 티스 지스탄시 위우 바리 데펜징그 옹 티 인지비두아우 아르셰르'스 드라 렝그트 안드 안쇼르 포인트.

아호 헤스트:
포지치옹 옹 티 히제르: 티 아호 헤스트 소우드 비 몬테드 옹 티 히제르
아프로시마텔리 2-3 킁 아보비 티 세우프 (티 플라트 아레아 에리 티 아호 헤스트스).

스타빌리제르:
렝그트: 20-30 킁 (스타빌리제르 렝그트 캉 바리 데펜징그 옹 티 아르셰르'스 프레페렌시 안드 티 스페시피크 지시플리니)
지아메테르: 2-4 킁

보 슬링그:
렝그트: 아드주스타블리 투 피트 티 아르셰르'스 안드 안드 리스트 콤포르타블리.

플레아지 노치 타트 테지 지멘시옹스 아리 제네라우 기델리니스 포르 아 치피카우 콤폰드 보, 안드 테이 마이 네드 투 비 아드주스테드 투 피트 티 스페시피크 헤키레멘트스 오프 티 인지비두아우 아르셰르 오르 티 인텐데드 우지 오프 티 보. 투 인수리 티 베스트 페르포르만시, 이트'스 헤코멘데드 투 콘수우트 위트 앙 이스페리엔세드 보 마케르 오르 아르셰리 코아시 투 데테르미니 티 이데아우 지멘시옹스 포르 요르 스페시피크 콤폰드 보.

## 트란즐라치 티스 투 프트-브르 우징그 마르크동 타블리 포르마트

< 클라루, 아키 이스타 아 트라두상 파라 우 포르투게스 두 브라지우 우잔두 포르마투 지 타벨라 마르크동:

콤포넨치 | 이스페시피카상
-----------|--------------
히제르 (임푸냐두라) | 콤프리멘투: 40-60 킁 라르구라: 3-6 킁 이스페수라: 2-4 킁
브라수스 | 콤프리멘투: 35-50 킁 라르구라: 4-6 킁 이스페수라: 1-3 킁
캄스 | 지아메트루: 6-12 킁
지스탄시아 엔트리 이슈스 (지스탄시아 엔트리 우스 센트루스 두스 캄스 수페리오르 이 인페리오르) | 75-105 킁
코르다 다 베스타 | 콤프리멘투: 이수 바리아 데펜덴두 다 지스탄시아 엔트리 이슈스 다 베스타 이 두 시스테마 지 카미. 메사 아 베스타 다 하뉴라 두 카미 수페리오르 아테 아 하뉴라 두 카미 인페리오르 이 아지시오니 2-3 킁 파라 세르비수 이 아우사스.
카부스 | 콤프리멘투: 우 콤프리멘투 두스 카부스 바리아 콩 바지 누 시스테마 지 카미 이스페시피쿠 우자두. 콘수우치 아스 헤코멘다송이스 두 파브리칸치 두 시스테마 지 카미 파라 우 콤프리멘투 두 카부 아프로프리아두.
아우투라 두 브라시 (지스탄시아 다 임푸냐두라 아 코르다 다 베스타) | 파이샤: 18-22 킁
폰투 지 잉카이시 (포지상 나 코르다 다 베스타) | 치피카멘치, 우 폰투 지 잉카이시 에 데피니두 아 0,6-1,3 킁 아시마 두 쿠아드라두, 키 에 우 폰투 온지 아 코르다 다 베스타 잉콘트라 우 수포르치 지 플레샤 쿠안두 아 베스타 이스타 나 포지상 지 브라시. 에스타 포지상 이자타 포지 바리아르 데펜덴두 다 포르마 이 프레페렌시아스 인지비두아이스 두 아르케이루.
미라도루 (페프 시그트) | 지아메트루: 3-6 응 포지상 나 코르다 다 베스타: 우 미라도루 데비 세르 인스탈라두 아 우마 지스탄시아 두 폰투 지 잉카이시 키 시 알리냐 콩 아 리냐 지 비장 두 아르케이루 쿠안두 아 베스타 이스타 토타우멘치 푸샤다. 에사 지스탄시아 바리아 데펜덴두 두 콤프리멘투 지 푸샤다 이 폰투 지 앙코라젱 두 아르케이루.
수포르치 지 플레샤 | 포지상 나 임푸냐두라: 우 수포르치 지 플레샤 데비 세르 몬타두 나 임푸냐두라, 아프로시마다멘치 2-3 킁 아시마 다 프라텔레이라 (아 아레아 플라나 온지 아 플레샤 헤포자).
이스타빌리자도르 | 콤프리멘투: 20-30 킁 (우 콤프리멘투 두 이스타빌리자도르 포지 바리아르 데펜덴두 다 프레페렌시아 두 아르케이루 이 다 지시플리나 이스페시피카) 지아메트루: 2-4 킁
아우사 다 베스타 | 콤프리멘투: 아주스타베우 파라 카베르 콘포르타베우멘치 나 망 이 누 푸우수 두 아르케이루.
