
## 타우크 아보트 금브

< "금브" 이스 아 코몽 아브레비아치옹 우제드 잉 제르마니 안드 오테르 제르망-스페아킹그 콘트리스. 이트 스탄드스 포르 "제제우스샤프트 미트 베스시랑크테르 아프퉁그," 이시 트란즐라치스 투 "콤파니 위트 리미테드 리아빌리치" 잉 잉글리즈.

잉 이센시, 아 금브 이스 아 치피 오프 레가우 인치치 타트 이스 코몬리 우제드 포르 부지네시스 안드 스타르투프스. 이트 프로비지스 리미테드 리아빌리치 프로텍치옹 포르 티 오네르스, 메아닝그 타트 테이르 페르소나우 아세트스 아리 제네랄리 시에우데드 프롱 아니 데브트스 오르 레가우 클라임스 아가인스트 티 콤파니.

투 포릉 아 금브, 아 부지네스 오네르 무스트 필리 아르치클리스 오프 아소시아치옹 위트 티 로카우 코메르시아우 헤지스테르, 안드 메트 세르타잉 헤키레멘트스 수시 아스 아빙그 아 미니뭉 아몬트 오프 사리 카피타우 (€25,000 잉 제르마니). 금브스 무스트 아우수 아비 아트 레아스트 오니 마나징그 지렉토르 (제스샤프트스푸레르) 우 이스 헤스폰시블리 포르 후닝그 티 다이-투-다이 오페라치옹스 오프 티 콤파니.

금브스 아리 코몬리 우제드 잉 제르마니 안드 오테르 제르망-스페아킹그 콘트리스 두이 투 테이르 플레시빌리치 안드 이아지 오프 포르마치옹. 테이 아리 오프텡 쇼젱 비 스타르투프스 안드 스마우 부지네시스 아스 테이 프로비지 리미테드 리아빌리치 프로텍치옹, 일리 아우수 알로윙그 포르 아 심플리 안드 스트라이그트포르와르드 오네르지프 스트룩투리.

오베라우, 티 금브 이스 아 코몬리 우제드 레가우 인치치 잉 제르마니 안드 이스 앙 임포르탄트 아스펙트 오프 티 콘트리'스 부지네스 란드스카피.

## 콘트라스트 티스 콘세프트 위트 콘트리스 리키 코레아, 브라지우, 쿠바, 마다가스카르 안드 피지

< 티 콘세프트 오프 아 금브 이스 스페시피크 투 제르마니 안드 오테르 제르망-스페아킹그 콘트리스, 안드 이스 노트 지렉틀리 아플리카블리 투 티 레가우 시스템스 오프 오테르 콘트리스 리키 코레아, 브라지우, 쿠바, 마다가스카르, 안드 피지. 오웨베르, 이트 이스 포시블리 투 콘트라스트 소미 제네라우 아스펙트스 오프 티 레가우 시스템스 잉 테지 콘트리스 위트 토지 잉 제르마니.

잉 코레아, 테리 아리 지페렌트 치페스 오프 부지네스 인치치스 타트 캉 비 포르메드, 수시 아스 코르포라치옹스, 파르트네르지프스, 안드 리미테드 리아빌리치 콤파니스. 티 레가우 시스텡 잉 코레아 이스 제네랄리 바제드 옹 시비우 라, 위트 라스 안드 헤굴라치옹스 베잉그 이낙테드 비 티 고베른멘트 안드 인포르세드 비 티 코르트스.

잉 브라지우, 티 모스트 코몽 치피 오프 레가우 인치치 이스 티 소시에다지 아노니마 (사), 이시 이스 시밀라르 투 아 코르포라치옹 잉 오테르 콘트리스. 티 레가우 시스텡 잉 브라지우 이스 아우수 바제드 옹 시비우 라, 위트 라스 안드 헤굴라치옹스 베잉그 이낙테드 비 티 고베른멘트 안드 인포르세드 비 티 코르트스.

쿠바 아스 아 소시알리스트 레가우 시스텡, 에리 티 스타치 옹스 안드 콘트로우스 모스트 오프 티 메앙스 오프 프로둑치옹. 프리바치 인테르프리지 이스 리미테드 안드 치그틀리 헤굴라테드, 안드 모스트 부지네시스 아리 오페라테드 비 티 스타치 오르 트로그 코페라치베스.

마다가스카르 아스 아 미셰드 레가우 시스텡 타트 이스 바제드 옹 보트 프렌시 시비우 라 안드 트라지치오나우 말라가지 라. 티 레가우 시스텡 이스 제네랄리 콘시데레드 투 비 운데르데벨로페드, 위트 웨아크 인포르세멘트 오프 라스 안드 헤굴라치옹스.

피지 아스 아 코몽 라 레가우 시스텡 타트 이스 바제드 옹 잉글리즈 라. 티 레가우 시스텡 이스 제네랄리 콘시데레드 투 비 웨우-데벨로페드, 위트 아 스트롱그 주지시아리 안드 레가우 인프라스트룩투리.

잉 수마리, 일리 티 콘세프트 오프 아 금브 이스 스페시피크 투 제르마니 안드 오테르 제르망-스페아킹그 콘트리스, 테리 아리 지페렌트 치페스 오프 레가우 인치치스 안드 레가우 시스템스 잉 오테르 콘트리스 아론드 티 워루드. 테지 레가우 시스템스 캉 지페르 잉 테름스 오프 테이르 레가우 스트룩투리스, 라스 안드 헤굴라치옹스, 안드 인포르세멘트 메샤니즘스.

## 크로스 헤페렌시 티 인치치스 안드 시스템스 오프 금브 안드 사

< 보트 금브 안드 사 아리 레가우 인치치스 우제드 포르 부지네시스 안드 코르포라치옹스, 안드 테이 아비 소미 시밀라리치스 안드 지페렌시스. 에리 아리 소미 크로스-헤페렌시스 베트웽 테지 트우 인치치스 안드 테이르 레가우 시스템스:

금브 안드 사 아리 보트 치페스 오프 레가우 인치치스 타트 프로비지 리미테드 리아빌리치 프로텍치옹 투 테이르 오네르스, 메아닝그 타트 테이르 페르소나우 아세트스 아리 시에우데드 프롱 티 데브트스 안드 레가우 클라임스 오프 티 부지네스.

잉 제르마니, 티 금브 이스 티 모스트 코몽 치피 오프 레가우 인치치 포르 스마우 안드 메지웅-시제드 부지네시스, 일리 잉 브라지우, 티 사 이스 티 모스트 코몽 치피 오프 레가우 인치치 포르 부지네시스 오프 아우 시지스.

티 포르마치옹 프로세스 포르 아 금브 안드 앙 사 캉 비 콤플레스 안드 헤키리 스페시피크 스테프스 안드 도쿠멘타치옹, 수시 아스 아르치클리스 오프 아소시아치옹, 비-라스, 안드 카피타우 헤키레멘트스.

티 레가우 시스템스 잉 제르마니 안드 브라지우 아리 보트 바제드 옹 시비우 라, 이시 메앙스 타트 라스 안드 헤굴라치옹스 아리 이낙테드 비 티 고베른멘트 안드 인포르세드 비 티 코르트스. 오웨베르, 테리 아리 소미 지페렌시스 잉 티 레가우 프라메워르크스 오프 테지 트우 콘트리스, 수시 아스 티 타스 라스, 코르포라치 고베르난시 훌리스, 안드 라보르 헤굴라치옹스.

보트 금브 안드 사 아리 헤키레드 투 아비 아트 레아스트 오니 마나징그 지렉토르 오르 이제쿠치비 오피세르 우 이스 헤스폰시블리 포르 티 다이-투-다이 오페라치옹스 오프 티 부지네스.

잉 테름스 오프 오네르지프 스트룩투리, 금브 이스 치피칼리 오네드 비 오니 오르 모리 인지비두아우스, 일리 사 이스 오프텡 오네드 비 아 라르제르 그로프 오프 사레오우데르스 우 마이 오르 마이 노트 비 인보우베드 잉 티 마나제멘트 오프 티 부지네스.

오베라우, 일리 금브 안드 사 아리 보트 레가우 인치치스 우제드 포르 부지네시스 안드 코르포라치옹스, 테리 아리 소미 지페렌시스 잉 테이르 포르마치옹, 오네르지프 스트룩투리, 안드 레가우 프라메워르크스. 티 스페시피크 치피 오프 인치치 우제드 비 아 부지네스 마이 데펜드 옹 바리오스 팍토르스, 수시 아스 티 시지 오프 티 부지네스, 티 인두스트리 이트 오페라치스 잉, 안드 티 레가우 헤키레멘트스 오프 티 콘트리 에리 이트 이스 로카테드.

---
