# 필리피 카르발류

<https://github.com/fc1943s>
<프크1943스@그마이우.콩>
<https://linkedin.com/in/fc1943s>
+55 19 99516 8079

## 프로페시오나우 이스페리엔시

**오프상 비르투아우**
장 2022 – 아우그 2022
다타 인지네르

- 워르케드 옹 아 프로젝트 아이메드 아트 아날리징그 쿠스토메르 베아비오르 안드 프레직칭그 살리스 트렌드스.
- 우제드 일리시르 안드 엑투 투 이스트락트 다타 프롱 오라클리 다타바지스 안드 프레프로세세드 이트 위트 이스플로레르, 스토링그 이트 잉 파르케트 포르마트 포르 스페지 아날리지스.
- 우칠리제드 파스트.아이 안드 피토르시 포르 오프치미징그 데프 레아르닝그 모데우스.
- 임플로예드 판다스 안드 느브타불라르 포르 다타 프레파라치옹.
- 콘둑테드 이스페리멘트스 우징그 고글리 콜라브 포르 그푸 콤푸타치옹.
- 크레아테드 인테락치비 비주알리자치옹스 우징그 베가-리치 잉 리베보크 안드 포에니스.

테시놀로지스 우제드: 일리시르, 리베보크, 이스플로레르, 베가-리치, 엑투, 포에니스, 오라클리, 파르케트, 피통, 피토르시, 파스트.아이, 느브타불라르, 판다스, 콜라브.

<브르 />

**바이레즈데브**
아우그 2020 – 마르 2021
프론텐드 인지네르

- 레드 티 프론텐드 데벨로프멘트 오프 아 쿠스토메르-파싱그 모르트가지 시물라토르 안드 이니치아테드 티 아르시텍투리 포르 아 프론텐드 헤리치 오프 앙 인테르나우 모르트가지 이르프 사스 포르 아 우스 스타르투프.
- 콜라보라테드 위트 아 헤모치 테앙 아크로스 무우치플리 치미 조니스, 콘둑칭그 스크룽 메칭그스 잉 잉글리즈.
- 임플레멘테드 티 프로젝트 우징그 풍크치오나우 헤악트 안드 데벨로페드 티 인테르파시 위트 샤크라 우이. 티 콤포넨트스 웨리 도쿠멘테드 위트 스토리보크 포르 클레아르 안드 인테락치비 비주알리자치옹.
- 인수레드 티 아플리카치옹 페아투레드 아우투-사비 풍크치오날리치, 세쿠리 안들링그 오프 쿠스토메르-센시치비 인포르마치옹, 안드 인테락치비 샤르트스 위트 프리시 카우쿨라치옹스.
- 티 데지그네르스 우제드 스케트시 안드 피그마 포르 크레아칭그 스크렝 모쿠프스, 마킹그 텡 아세시블리 트로그 인비지옹.
- 아우토마테드 티 제네라치옹 오프 치페스크리프트 필리스 프롱 크# 부지네스 클라시스 포르 티 프론텐드 로지크.
- 부이우트 티 아플리카치옹스 위트 풀 수포르트 포르 다르크 안드 리그트 테메스, 잉클루징그 우니트 테스트스 위트 제스트 안드 인테그라치옹 테스트스 위트 키프레스.
- 임플로예드 헤코이우.즈스 포르 스타치 마나제멘트 안드 우제드 스르 안드 아시우스 포르 다타 페트싱그.
- 오르가니제드 티 프론텐드 파카지스 우징그 레르나 잉 아 콤파니-위지 모노레푸.

테시놀로지스 우제드: 치페스크리프트, 헤악트, 샤크라 우이, 헤코이우.즈스, 비스스, 드3, 제스트, 키프레스, 인비지옹, 스토리보크, 레르나, 즈트, 크#, 느즈와그.

<브르 />

**브트그 팍투아우**
마이 2020 – 줄 2020
소프트와리 인지네르

- 워르케드 잉 티 크레지트 히스크 우니트 옹 티 데벨로프멘트 오프 아 트라징그 시스텡 포르 이미칭그 로앙스 헤케스테드 비 방크 쿠스토메르스.
- 콘트리부테드 투 헤리칭그 티 카즈 플로 제네라토르 아우고리틍 잉 티 프론텐드 투 수포르트 아 네 치피 오프 아모르치자치옹 스셰둘리. 아우수 데벨로페드 아 메토드 포르 부우크 다타 인제스치옹 프롱 앙 이세우 템플라치.
- 아시스테드 잉 리칭그 네 인드-투-인드 테스칭그 아우고리틈스 포르 티 바켄드 아르시텍투리 우징그 슈니트 안드 티 인메모리 페아투리스 오프 티 마스트란시트 (하비틈크) 리브라리.
- 스토라지 솔루치옹스 우제드 스쿠 세르베르 위트 니베르나치 안드 포스트그레스쿠 포르 다타 프로비지옹 트로그 오다타 안드 즈송, 콘수메드 비 티 프론텐드 위트 데베스프레스 콤포넨트스.
- 워르케드 헤모텔리, 아데링그 투 티 스크룽 메토돌로기.

테시놀로지스 우제드: 치페스크리프트, 앙굴라르, 아스, 아주리, 크#, 스쿠 세르베르, 크르스, 데베스프레스, 응그르스, 포스트그레스쿠, 하비틈크.

<브르 />

**브시스 / 암베브**
노브 2016 – 아우그 2018
세니오르 소프트와리 아르시텍트

- 데벨로페드 티 아르시텍투리 포르 암베브'스 베이클리 플레트 마나제르, 아이메드 아트 임프로빙그 헤케스트 안들링그 카파시치 두링그 페아크 모르닝그 안드 라치 아프테르농 치메스 포르 지스트리부치옹 우니트스 나치오날리, 인타일링그 잉 아 헤리치 오프 앙 오우데르 아플리카치옹 투 이냔시 페르포르만시.
- 토크 헤스폰시빌리치 포르 티 바크-인드 안드 데보프스 피펠리니스, 포쿠징그 옹 도케르 클루스테르 콘피구라치옹 안드 모니토링그. 테지 웨리 오스테드 옹-프레미지스 잉 콜라보라치옹 위트 암베브'스 프리바치 인프라스트룩투리 파르트네르.
- 아드레세드 티 아르시텍투리'스 라크 오프 일라스치시치 비 콘센트라칭그 옹 리페키클리 마나제멘트, 인수링그 프로페르 인비론멘트 세파라치옹 안드 시무우타네오스 오페라치옹 오프 클루스테르스 포르 지페렌트 프로젝트스.
- 이니치아테드 위트 스크리프트스 리텡 잉 바즈, 라테르 트란시치오닝그 투 아 모리 스트룩투레드 아프로아시 비 데벨로핑그 아 노지.즈스 클리 프로젝트. 테지 토우스 파실리타테드 인테락치옹 위트 티 도케르 안드 젱킹스 아피스 트로그 트프 아징크 헤케스트스, 이냔싱그 데플로이멘트 프로세시스.

테시놀로지스 우제드: 크#, 포스트그레스쿠, 옹-프렝 데보프스, 그라파나, 프로메테우스, 젱킹스, 치페스크리프트, 앙굴라르, 노지.즈스.

<브르 />

**이볼루시오나우**
중 2016 – 노브 2016
세니오르 소프트와리 인지네르

- 세르베드 아스 앙 인지네르 옹 티 콤파니'스 코리 프로둑트, 아 시물라치옹 테스트 플라트포릉 포르 스투덴트스 투 프레직트 테이르 그라지스 잉 티 나치오나우 우니베르시치 아드미시옹 에장 (에넹).
- 잉가제드 잉 티 데벨로프멘트 오프 보트 프론텐드 안드 바켄드 콤포넨트스, 잉클루징그 티 우제르 인테르파시 포르 스투덴트 아세스멘트스 안드 티 임플레멘타치옹 오프 부지네스 로지크 우징그 티 이텡 헤스폰시 테오리 (이르트) 마테마치카우 모데우.
- 데벨로페드 아 스페시알리제드 아플리카치옹 포르 파르싱그 스카네드 이마지스 오프 테스트스, 이냔싱그 티 플라트포릉'스 풍크치오날리치.
- 아데레드 투 티 스크룽 메토돌로기 위팅 아 콜라보라치비 인비론멘트, 워르킹그 클로젤리 위트 아 테앙 오프 프론텐드 데지그네르스 안드 드바스.
- 오스칭그 우제드 아스 이크2 인스탄시스 위트 스3 포르 이마지 스토라지, 오프치미징그 헤조르시 우칠리자치옹 안드 다타 마나제멘트.
- 임플레멘테드 다타 이스트락치옹 아우고리틈스 잉 아스프.네트 세르비시스, 위트 카우쿨라치옹 헤주우트스 이피시엔틀리 카셰드 잉 헤지스 투 인수리 하피드 헤포르칭그 카파빌리치스.

테시놀로지스 우제드: 크#, 스쿠 세르베르, 헤지스, 자바스크리프트, 앙굴라르, 아스.

<브르 />

**이스스**
장 2016 – 중 2016
모빌리 인지네르

- 콜라보라테드 아스 파르트 오프 아 트레이-데벨로페르 테앙 투 데벨로프 안드 라운시 아 모빌리 아프 포르 아 라르지 에아우트 인수란시 콤파니, 코베링그 티 인치리 데벨로프멘트 리페키클리 프롱 콘세프트 투 프로둑치옹.
- 티 아프 오페레드 쿠스토메르스 아세스 투 테이르 쿠헨트 플랑, 수포르트 치케트스, 독토르 아포인트멘트 로카치옹스, 몬틀리 비우스, 아몽그 오테르 페아투리스.
- 인테그라테드 인테르나우 아우텐치카치옹 메샤니즘스 안드 파세보크 로징 수포르트.
- 플라예드 아 케이 홀리 잉 보트 프론텐드 안드 바켄드 데벨로프멘트, 콘트리부칭그 투 티 아프'스 아바일라빌리치 옹 보트 티 플라이 스토리 안드 아플리 스토리.
- 트라벨레드 포르 옹-시치 스크룽 메칭그스, 잉클루징그 플라닝그, 헤트로스펙치비, 안드 헤비에 세시옹스 위트 티 클리엔트, 우 악테드 아스 티 프로둑트 오네르.
- 티 바켄드 와스 데벨로페드 아스 앙 아스프.네트 아플리카치옹, 풍크치오닝그 아스 아 헤스트 아피 포르 티 모빌리 아프 안드 인테르파싱그 위트 아 스쿠 세르베르 다타바지 링케드 투 아노테르 이스텐시비 프로젝트.
- 프론텐드 데벨로프멘트 우칠리제드 앙굴라르 포르 스트룩투라우 프라메워르크 안드 온세누이 위트 사스 포르 콤포넨트 데지긍, 위트 아파시 코르도바 임플로예드 투 라프 티 자바스크리프트 코지, 인수링그 아프 헤스폰시베네스 아크로스 데비시스.

테시놀로지스 우제드: 자바스크리프트, 코르도바, 앙굴라르, 크#, 스쿠 세르베르, 브드, 온세누이.

<브르 />

**오프상 비르투아우**
아프르 2012 – 데크 2015
세니오르 소프트와리 아르시텍트

- 콘트리부테드 마인리 투 티 이르프 솔루치옹, 위트 아 포쿠스 옹 헤피닝그 코징그 스탄다르드스 안드 헤우지 아크로스 아우 스크렝스 안드 카우쿨라치옹 호치니스.
- 레드 티 콤파니-위지 임플레멘타치옹 오프 지트, 프로비징그 트라이닝그 안드 수포르트 투 인수리 티 테앙'스 프로피시엥키 안드 콤포르트 위트 티 베르시옹 콘트로우 시스텡.
- 인트로두세드 안드 임플레멘테드 스크룽 메토돌로지스 투 임프로비 프로젝트 마나제멘트 안드 콜라보라치옹, 푸르테르 인테그라칭그 지라 포르 이냔세드 테앙 코르지나치옹 안드 타스크 트라킹그.
- 아드레세드 티 샬렌지스 오프 콘치누오스 인테그라치옹 포르 티 데스크토프 이르프 아플리카치옹, 이시 인보우베드 사링그 코지 베트웽 데우피 안드 크# 안드 헤키레드 소피스치카테드 솔루치옹스 포르 우프다칭그 비나리스 아크로스 아우 쿠스토메르 인스탈라치옹스.
- 인지네레드 앙 아우토마테드 우프다치 메샤니증 포르 티 프로둑트스, 인수링그 이피시엔트 베르시옹 트라킹그 안드 지아그노지스 포르 이아시 쿠스토메르, 시그니피칸틀리 헤두싱그 마누아우 오베르시그트.

테시놀로지스 우제드: 데우피, 데베스프레스, 오라클리, 옹-프렝 데보프스.

<브르 />

**7 테크놀로지아 다 인포르마상**
아우그 2011 – 아프르 2012
소프트와리 인지네르

- 스페시알리제드 잉 데벨로프멘트 포르 아 바리에치 오프 웨브시치스, 우칠리징그 프프 안드 젠드 프라메워르크. 티 프로젝트스 스파네드 프롱 싱글리-파지 아플리카치옹스 투 콤프레엔시비 시스템스 이키페드 위트 쿠스통 아드미니스트라치옹 토우스, 아이메드 아트 이냔싱그 티 이스페리엔시 포르 이지스칭그 이르프 쿠스토메르스.
- 콜라보라테드 클로젤리 위트 데지그네르스 우 프로토치페드 웨브시치 라요트스 잉 포토조프, 포쿠징그 옹 트란즐라칭그 테지 데지긍스 인투 스트룩투리스 콤파치블리 포르 인테그라치옹 베트웽 프론텐드 안드 바켄드 풍크치오날리치스.

테시놀로지스 우제드: 프프, 스클리치, 자바스크리프트, 브브, 미스쿠.

<브르 />

**이 시스테마스 임프레자리아이스**
데크 2010 – 중 2011
소프트와리 인지네르

- 데벨로페드 아 웨브시치 포르 앙 이르프 쿠스토메르, 아시에빙그 세암레스 인테그라치옹 위트 티 이르프 시스텡 트로그 헤스트 아피스. 티스 인테그라치옹 파실리타테드 티 신시로니자치옹 오프 이센치아우 프로둑트 인포르마치옹, 잉클루징그 프리시스 안드 이마지스.
- 아드레세드 안드 헤조우베드 이수이스 위팅 티 이르프 시스텡, 이시 와스 리텡 잉 비주아우 바지크.
- 콘트리부테드 투 티 마인테난시 오프 아 윈도스 포니 포인트-오프-살리 아플리카치옹 리텡 잉 크#.

테시놀로지스 우제드: 브브, 미스쿠, 프프, 스클리치, 자바스크리프트, 크#.

<브르 />

**인테락치비 스투지우 웨브**
아우그 2007 – 마르 2008
웨브 데벨로페르

- 데벨로페드 티 바켄드 잉 프프 포르 이글리 이메르시비 안드 인테락치비 플라즈 웨브시치스.
- 콘트리부테드 투 티 프론텐드 비 리칭그 악치온스크리프트 코지, 이냔싱그 우제르 잉가제멘트 트로그 소피스치카테드 아니마치옹스.

테시놀로지스 우제드: 프프, 악치온스크리프트, 플라즈.

## 인데펜덴트 이스페리엔시

**이574응**
세프 2022 – 프레젠트
<https://github.com/i574n>

- 레드 아르시텍투라우 이포르트스 포르 아 폴리글로트 프로그라밍그 아프로아시, 임브라싱그 리테라치 프로그라밍그 프린시플리스 안드 레베라징그 스피라우 잉 아 우니피에드 콤필라치옹 피펠리니 포르 소프트와리 인지네링그 이노바치옹스.
- 인테그라테드 풍크치오나우 프로그라밍그 위트 모데릉 소프트와리 데벨로프멘트 테시니케스, 포쿠징그 옹 크로스-플라트포릉, 크로스-랑구아지 콤파치빌리치, 잉클루징그 프# 안드 후스트 콤필라치옹.
- 푸블리제드 스마르트 콘트락트스 위트 스피라우 옹 블록샤잉 플라트포름스 리키 네아르 프로토코우, 소카징그 티 랑구아지'스 헤아지네스 포르 마르케트 이메르시옹.
- 임플레멘테드 웨브 프론텐드스 바제드 옹 스피라우 안드 후스트 웨바셈블리 리브라리스 리키 레프투스, 이글리그칭그 크로스-랑구아지 콤필라치옹 카파빌리치스.
- 스페아레아데드 이두카치오나우 이니치아치베스 위트 콤프레엔시비 도쿠멘타치옹, 투토리아우스, 안드 헤아우-워루드 테스트 카지스 포르 스피라우, 잉클루징그 콤플레스 피직스 시물라치옹스 안드 도마잉 모델링그 우칠리징그 헤쿠르시비 지스크리미나테드 우니옹 헬라치온지프스.
- 포르케드 안드 콘트리부테드 투 시그니피칸트 오펭-소르시 프로젝트스 수시 아스 티 파블리 콤필레르, .네트 인테락치비, .네트 헤푸, 안드 티 스피라우 콤필레르 이트세우프, 데몬스트라칭그 아 코미트멘트 투 아드반싱그 소프트와리 데벨로프멘트 토우스 안드 랑구아지스.

테시놀로지스 우제드: 프#, 스피라우, 후스트, 포웨르제우, 주피테르, 네아르 프로토코우, 레프투스, 웨바셈블리, 타이우윈드, 플라이리그트.

<브르 />

**메샤 아지**
아우그 2018 – 아프르 2020
<https://github.com/fc1943s/mechahaze>

- 우칠리제드 풍크치오나우 프로그라밍그 위트 프# 포르 티 프로젝트'스 마잉 데벨로프멘트, 위트 티 네우라우 네트워르크 콤포넨트 코데드 잉 피통 위트 티 오펭-운미스 리브라리.
- 아시에베드 아 비데우 헤프레젠타치옹 오트푸트 포르 브픙-바제드 송그스, 페아투링그 풀리 쿠스토미자블리 비주아우 파라메테르스 수시 아스 사페스 안드 콜로르스 타트 헤스폰드 투 무지크 페아투리스 리키 볼루미, 피트시, 노치스, 안드 멜로지스.
- 임플로예드 트란스페르 레아르닝그 투 헤트라잉 티 네우라우 네트워르크, 우칠리징그 아 쿠스통 다타제트 프로비데드 비 무지크 프로두세르 콜레아게스. 티스 아프로아시 파실리타테드 티 세파라치 트라이닝그 오프 이아시 송그 라예르 (드룸스, 신테지제르스, 보카우스) 안드 테이르 트란스포르마치옹 인투 메타다타 포르 헤아우-치미 헨데링그.
- 데지그네드 티 아플리카치옹 포르 헤아우-치미 오페라치옹 트로그 티 인테그라치옹 오프 트레이 미크로제르비시스: 앙 아우지우 리스테네르 다에몽 포르 데비시-위지 아우지우 오트푸트 모니토링그, 아 바켄드 포르 코만드 헤세프치옹 안드 클루스테르 스타치 우프다치스 비아 하비틈크 메사지스, 안드 아 페아투리 지스파트셰르 다에몽 포르 티 비주아우 헨데링그 오프 송그스 잉 헤졸루미 아레나 우징그 오스크.
- 데벨로페드 티 프론텐드 우징그 헤악트 안드 프#, 임플레멘칭그 이우미즈 — 아 파테릉 아킹 투 헤두스 — 포르 스타치 마나제멘트. 인수레드 코무니카치옹 베트웽 프론텐드 안드 바켄드 비아 웨브소케트스, 이나블링그 리비 우프다치스 오프 송그 포지치옹스. 이베리 아우지우 라예르 코넥테드 인테락치벨리 위트 손드 페아투리스 트로그 아 헤악트-지아그람스 콤포넨트.

테시놀로지스 우제드: 프#, 하비틈크, 헤악트, 부우마, 름드브, 오스크, 페악스.즈스, 플로틀리.즈스, 피통, 피토르시, 헤졸루미 아레나.

<브르 />

**프렐란시 웨브 데벨로프멘트**
마르 2008 – 노브 2012

- 세르베드 아스 아 프렐란시 웨브 데벨로페르, 스페시알리징그 잉 티 임플레멘타치옹 오프 보트 바켄드 안드 프론텐드 콤포넨트스 포르 웨브시치스 데지그네드 비 아 프로페시오나우 콜레아기.
- 잉가제드 지렉틀리 위트 클리엔트스 잉 티 데지긍 안드 프로토치핑그 파지스 포르 아 셀렉트 눔베르 오프 웨브시치스, 소카징그 베르사칠리치 잉 보트 테시니카우 데벨로프멘트 안드 클리엔트 인테락치옹.

테시놀로지스 우제드: 프프, 젠드, 미스쿠, 스클리치, 자바스크리프트.

## 이두카치옹

**아냥게라 이두카시오나우**
바셸로르'스 데그레이 잉 인포르마치옹 시스템스, 2014
