# 필리피 카르발류

<https://github.com/fc1943s>
<프크1943스@그마이우.콩>
<https://linkedin.com/in/fc1943s>
+55 19 99516 8079

## 이스페리엔시아 프로피시오나우

**오프상 비르투아우**
장 2022 – 아구 2022
인제녜이루 지 다두스

- 트라발례이 잉 웅 프로제투 보우타두 파라 아 아날리지 지 콤포르타멘투 지 클리엔치스 이 프레비장 지 텐덴시아스 지 벤다스.
- 우제이 일리시르 이 엑투 파라 이스트라이르 다두스 지 방쿠스 지 다두스 오라클리 이 우스 프레-프로세세이 콩 아 비블리오테카 이스플로레르, 아르마제난두-우스 잉 포르마투 파르케트 파라 아날리지 하피다.
- 우칠리제이 파스트.아이 이 피토르시 파라 오치미자상 지 모델루스 지 데프 레아르닝그.
- 임프레게이 판다스 이 느브타불라르 파라 프레파라상 지 다두스.
- 콘두지 이스페리멘투스 우잔두 고글리 콜라브 파라 콤푸타상 콩 그푸.
- 크리에이 비주알리자송이스 인테라치바스 우잔두 베가-리치 누 리베보크 이 포에니스.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 일리시르, 리베보크, 이스플로레르, 베가-리치, 엑투, 포에니스, 오라클리, 파르케트, 피통, 피토르시, 파스트.아이, 느브타불라르, 판다스, 콜라브.

<브르 />

**바이레즈데브**
아구 2020 – 마르 2021
인제녜이루 지 프론텐드

- 리데레이 우 데젠보우비멘투 프론텐드 지 웅 시물라도르 지 이포테카스 보우타두 파라 클리엔치스 이 이니시에이 아 아르키테투라 파라 아 헤스크리타 두 프론텐드 지 웅 이르프 사스 지 이포테카스 인테르누 파라 우마 스타르투프 누스 이우아.
- 콜라보레이 콩 우마 이키피 헤모타 아트라베스 지 무우치플루스 푸주스 오라리우스, 콘두진두 헤우니옹이스 스크룽 잉 잉글레스.
- 임플레멘테이 우 프로제투 우잔두 헤악트 푼시오나우 이 데젠보우비 아 인테르파시 콩 샤크라 우이. 우스 콤포넨치스 포랑 도쿠멘타두스 콩 스토리보크 파라 비주알리자상 클라라 이 인테라치바.
- 가란치 키 아 아플리카상 아프레젠타시 푼시오날리다지 지 아우투-사우바멘투, 트라타멘투 세구루 지 인포르마송이스 센시베이스 두 클리엔치 이 그라피쿠스 인테라치부스 콩 카우쿨루스 지 프레수스.
- 우스 데지그네르스 우자랑 스케트시 이 피그마 파라 크리아르 모쿠프스 지 텔라, 토르난두-우스 아세시베이스 아트라베스 두 인비지옹.
- 아우토마치제이 아 제라상 지 아르키부스 치페스크리프트 아 파르치르 지 클라시스 지 네고시우스 잉 크# 파라 아 로지카 두 프론텐드.
- 콘스트루이 아스 아플리카송이스 콩 수포르치 토타우 파라 테마스 클라루스 이 이스쿠루스, 잉클루인두 테스치스 우니타리우스 콩 제스트 이 테스치스 지 인테그라상 콩 키프레스.
- 임프레게이 헤코이우.즈스 파라 제렌시아멘투 지 이스타두 이 우제이 스르 이 아시우스 파라 콘수우타 지 다두스.
- 오르가니제이 우스 파코치스 두 프론텐드 우잔두 레르나 잉 웅 모노레푸 다 임프레자.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 치페스크리프트, 헤악트, 샤크라 우이, 헤코이우.즈스, 비스스, 드3, 제스트, 키프레스, 인비지옹, 스토리보크, 레르나, 즈트, 크#, 느즈와그.

<브르 />

**브트그 팍투아우**
마이 2020 – 줄 2020
인제녜이루 지 소프트와리

- 트라발례이 나 우니다지 지 히스쿠 지 크레지투 누 데젠보우비멘투 지 웅 시스테마 지 트라징그 파라 이미상 지 임프레스치무스 솔리시타두스 펠루스 클리엔치스 두 방쿠.
- 콘트리부이 파라 아 헤스크리타 두 아우고리트무 제라도르 지 플루슈 지 카이샤 누 프론텐드 파라 수포르타르 웅 노부 치푸 지 크로노그라마 지 아모르치자상. 데젠보우비 탐벵 웅 메토두 파라 인제스탕 잉 마사 지 다두스 아 파르치르 지 웅 템플라치 이세우.
- 아우실리에이 나 이스크리타 지 노부스 아우고리트무스 지 테스치스 지 폰타 아 폰타 파라 아 아르키테투라 바켄드 우잔두 슈니트 이 우스 헤쿠르수스 인메모리 다 비블리오테카 마스트란시트 (하비틈크).
- 솔루송이스 지 아르마제나멘투 우칠리자방 스쿠 세르베르 콩 니베르나치 이 포스트그레스쿠 파라 프로비장 지 다두스 아트라베스 지 오다타 이 즈송, 콘수미두스 펠루 프론텐드 콩 콤포넨치스 데베스프레스.
- 트라발례이 헤모타멘치, 세긴두 아 메토돌로지아 스크룽.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 치페스크리프트, 앙굴라르, 아스, 아주리, 크#, 스쿠 세르베르, 크르스, 데베스프레스, 응그르스, 포스트그레스쿠, 하비틈크.

<브르 />

**브시스 / 암베브**
노브 2016 – 아구 2018
아르키테투 지 소프트와리 세니오르

- 데젠보우비 아 아르키테투라 파라 우 제렌시아도르 지 프로타 지 베이쿨루스 다 암베브, 비잔두 멜료라르 아 카파시다지 지 아텐지멘투 지 솔리시타송이스 두란치 우스 피쿠스 마투치누스 이 베스페르치누스 파라 우니다지스 지 지스트리부이상 잉 암비투 나시오나우, 우 키 임플리코 잉 우마 헤스크리타 지 우마 아플리카상 안치가 파라 멜료라르 우 데젬페뉴.
- 아수미 헤스폰사빌리다지 펠루 바켄드 이 펠루스 피펠리니스 지 데보프스, 포칸두 나 콘피구라상 이 모니토라멘투 지 클루스테르스 도케르. 에스치스 포랑 오스페다두스 옹-프레미지스 잉 콜라보라상 콩 우 파르세이루 지 인프라에스트루투라 프리바다 다 암베브.
- 아보르데이 아 파우타 지 일라스치시다지 다 아르키테투라 콘센트란두-미 누 제렌시아멘투 두 시클루 지 비다, 가란친두 아 세파라상 아데쿠아다 두 암비엔치 이 아 오페라상 시무우타네아 지 클루스테르스 파라 지페렌치스 프로제투스.
- 이니시에이 콩 스크리프트스 이스크리투스 잉 바즈, 포스테리오르멘치 트란시탄두 파라 우마 아보르다젱 마이스 이스트루투라다 아우 데젠보우베르 웅 프로제투 클리 잉 노지.즈스. 에사스 페하멘타스 파실리타랑 아 인테라상 콩 아스 아피스 두 도케르 이 젱킹스 아트라베스 지 솔리시타송이스 트프 아싱크로나스, 아프리모란두 우스 프로세수스 지 푸블리카상.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 크#, 포스트그레스쿠, 옹-프렝 데보프스, 그라파나, 프로메테우스, 젱킹스, 치페스크리프트, 앙굴라르, 노지.즈스.

<브르 />

**이볼루시오나우**
중 2016 – 노브 2016
인제녜이루 지 소프트와리 세니오르

- 아투에이 코무 인제녜이루 누 프로두투 프린시파우 다 임프레자, 우마 플라타포르마 지 테스치 시물라두 파라 이스투단치스 프레베렝 수아스 노타스 누 이자미 나시오나우 두 인시누 메지우 (에넹).
- 파르치시페이 두 데젠보우비멘투 탄투 누 프론텐드 쿠안투 누 바켄드, 잉클루인두 아 인테르파시 두 우주아리우 파라 아발리아송이스 두스 이스투단치스 이 아 임플레멘타상 다 로지카 지 네고시우스 우잔두 우 모델루 마테마치쿠 다 테오리아 지 헤스포스타 아우 이텡 (트리).
- 데젠보우비 우마 아플리카상 이스페시알리자다 파라 아날리지 지 이마젱스 지지탈리자다스 지 테스치스, 멜료란두 아 푼시오날리다지 다 플라타포르마.
- 세기 아 메토돌로지아 스크룽 덴트루 지 웅 암비엔치 콜라보라치부, 트라발랸두 지 페르투 콩 우마 이키피 지 데지그네르스 지 프론텐드 이 드바스.
- 인스탄시아스 아스 이크2 에랑 우칠리자다스 파라 오스페다젱 콩 스3 파라 아르마제나멘투 지 이마젱스, 오치미잔두 아 우칠리자상 지 헤쿠르수스 이 제스탕 지 다두스.
- 임플레멘테이 아우고리트무스 지 이스트라상 지 다두스 잉 세르비수스 아스프.네트, 콩 헤주우타두스 지 카우쿨루스 이피시엔테멘치 아르마제나두스 잉 카시 누 헤지스 파라 가란치르 콘수우타스 하피다스 지 헬라토리우스.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 크#, 스쿠 세르베르, 헤지스, 자바스크리프트, 앙굴라르, 아스.

<브르 />

**이스스**
장 2016 – 중 2016
인제녜이루 지 아플리카송이스 모베이스

- 콜라보레이 코무 파르치 지 우마 이키피 지 트레스 데젠보우베도리스 파라 데젠보우베르 이 란사르 웅 아플리카치부 모베우 파라 우마 그란지 임프레자 지 세구루 사우지, 코브린두 토두 우 시클루 지 비다 두 데젠보우비멘투 지 콘세이투 아 프로두상.
- 우 아플리카치부 오페레시아 아우스 클리엔치스 아세수 아우 세우 플라누 아투아우, 치케트스 지 수포르치, 로칼리자송이스 지 콘수우타스 메지카스, 콘타스 멘사이스, 엔트리 오트루스 헤쿠르수스.
- 포랑 인테그라두스 메카니즈무스 지 아우텐치카상 인테르누스 이 수포르치 지 로징 비아 파세보크.
- 데젬페녜이 웅 파페우 샤비 누 데젠보우비멘투 탄투 두 프론텐드 쿠안투 두 바켄드, 콘트리부인두 파라 아 지스포니빌리다지 두 아플리카치부 탄투 나 플라이 스토리 쿠안투 나 아플리 스토리.
- 비아제이 파라 헤우니옹이스 스크룽 나 마트리스, 잉클루인두 세송이스 지 플라네자멘투, 헤트로스펙치바 이 헤비장 콩 우 클리엔치, 키 아투오 코무 프로둑트 오네르.
- 우 바켄드 포이 데젠보우비두 코무 우마 아플리카상 아스프.네트, 푼시오난두 코무 우마 아피 헤스트 파라 우 아플리카치부 모베우 이 인테라진두 콩 웅 방쿠 지 다두스 스쿠 세르베르 리가두 아 오트루 프로제투 이스텐시부.
- 우 데젠보우비멘투 두 프론텐드 우칠리조 앙굴라르 파라 이스트루투라 이 온세누이 콩 사스 파라 데지긍 지 콤포넨치스, 콩 아파시 코르도바 임프레가두 파라 잉카프술라르 우 코지구 자바스크리프트, 가란친두 아 헤스폰시비다지 두 아플리카치부 잉 지스포지치부스.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 자바스크리프트, 코르도바, 앙굴라르, 크#, 스쿠 세르베르, 브드, 온세누이.

<브르 />

**오프상 비르투아우**
아브르 2012 – 데스 2015
아르키테투 지 소프트와리 세니오르

- 콘트리부이 프린시파우멘치 파라 아 솔루상 이르프, 콩 포쿠 누 헤피나멘투 두스 파드롱이스 지 코지피카상 이 헤우칠리자상 잉 토다스 아스 텔라스 이 호치나스 지 카우쿨루.
- 리데레이 아 임플레멘타상 두 지트 나 임프레자, 포르네센두 트레이나멘투 이 수포르치 파라 가란치르 아 프로피시엔시아 이 우 콘포르투 다 이키피 콩 우 시스테마 지 콘트롤리 지 베르상.
- 인트로두지 이 임플레멘테이 아 메토돌로지아 스크룽 파라 멜료라르 아 제스탕 지 프로제투스 이 아 콜라보라상, 인테그란두 아인다 우 지라 파라 아프리모라르 아 코르데나상 다 이키피 이 우 아콤파냐멘투 지 타레파스.
- 솔루시오네이 우스 데자피우스 지 인테그라상 콘치누아 파라 아 아플리카상 이르프 데스크토프, 우 키 인보우비아 콤파르칠랴르 코지구 엔트리 데우피 이 크# 이 헤케레우 솔루송이스 소피스치카다스 파라 아투알리자르 비나리우스 잉 토다스 아스 인스탈라송이스 두스 클리엔치스.
- 임플레멘테이 웅 메카니즈무 지 아투알리자상 아우토마치자두 파라 우스 프로두투스, 가란친두 웅 하스트레아멘투 지 베르상 이피시엔치 이 지아그노스치쿠 파라 카다 클리엔치, 헤두진두 시그니피카치바멘치 아 수페르비장 마누아우.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 데우피, 데베스프레스, 오라클리, 옹-프렝 데보프스.

<브르 />

**7 테크놀로지아 다 인포르마상**
아구 2011 – 아브르 2012
인제녜이루 지 소프트와리

- 트라발례이 누 데젠보우비멘투 파라 우마 바리에다지 지 시치스, 우칠리잔두 프프 이 젠드 프라메워르크. 우스 프로제투스 바리아랑 지 아플리카송이스 지 파지나 우니카 아 시스테마스 콤플레투스 이키파두스 콩 페하멘타스 지 아드미니스트라상 페르소날리자다스, 비잔두 멜료라르 아 이스페리엔시아 파라 우스 클리엔치스 이르프 이지스텐치스.
- 콜라보레이 지 페르투 콩 데지그네르스 키 크리아방 프로토치푸스 지 라요트스 지 시치스 누 포토조프, 포칸두 잉 트라두지르 에시스 데지긍스 잉 이스트루투라스 콤파치베이스 파라 인테그라상 엔트리 아스 푼시오날리다지스 지 프론텐드 이 바켄드.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 프프, 스클리치, 자바스크리프트, 브브, 미스쿠.

<브르 />

**이 시스테마스 임프레자리아이스**
데스 2010 – 중 2011
인제녜이루 지 소프트와리

- 데젠보우비 웅 시치 파라 웅 클리엔치 두 이르프, 아우칸산두 인테그라상 콩 우 시스테마 포르 메이우 지 아피스 헤스트. 에사 인테그라상 파실리토 아 싱크로니자상 지 인포르마송이스 이센시아이스 지 프로두투, 잉클루인두 프레수스 이 이마젱스.
- 아보르데이 이 헤조우비 프로블레마스 덴트루 두 시스테마 이르프, 키 에라 이스크리투 잉 비주아우 바지크.
- 콘트리부이 파라 아 마누텐상 지 우마 아플리카상 지 폰투 지 벤다 파라 윈도스 포니 이스크리타 잉 크#.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 브브, 미스쿠, 프프, 스클리치, 자바스크리프트, 크#.

<브르 />

**인테락치비 스투지우 웨브**
아구 2007 – 마르 2008
데젠보우베도르 웨브

- 데젠보우비 우 바켄드 잉 프프 파라 시치스 플라즈 아우타멘치 이메르시부스 이 인테라치부스.
- 콘트리부이 파라 우 프론텐드 이스크레벤두 코지구 악치온스크리프트, 아우멘탄두 우 잉가자멘투 두 우주아리우 아트라베스 지 아니마송이스 소피스치카다스.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 프프, 악치온스크리프트, 플라즈.

## 이스페리엔시아 인데펜덴치

**이574응**
세트 2022 – 프레젠치
<https://github.com/i574n>

- 리데레이 이스포르수스 아르키테투라이스 파라 우마 아보르다젱 지 프로그라마상 폴리글로타, 아브라산두 프린시피우스 지 프로그라마상 리테라리아 이 우칠리잔두 아 링구아젱 스피라우 잉 웅 피펠리니 지 콤필라상 우니피카두 파라 이노바송이스 잉 인제냐리아 지 소프트와리.
- 인테그레이 프로그라마상 푼시오나우 콩 테크니카스 모데르나스 지 데젠보우비멘투 지 소프트와리, 포칸두 잉 콤파치빌리다지 엔트리 플라타포르마스 이 링구아젱스, 잉클루인두 콤필라상 파라 프# 이 후스트.
- 푸블리케이 콘트라투스 인텔리젠치스 콩 스피라우 잉 플라타포르마스 블록샤잉 코무 네아르 프로토코우, 데몬스트란두 아 프론치당 다 링구아젱 파라 아 이메르상 누 메르카두.
- 임플레멘테이 프론텐드스 웨브 바제아두스 잉 스피라우 이 비블리오테카스 잉 후스트 웨바셈블리 코무 레프투스, 데스타칸두 카파시다지스 지 콤필라상 엔트리 링구아젱스.
- 포멘테이 이니시아치바스 이두카시오나이스 콩 도쿠멘타상 아브란젠치, 투토리아이스 이 카주스 지 테스치 두 문두 헤아우 파라 스피라우, 잉클루인두 시물라송이스 콤플레샤스 지 피지카 이 모델라젱 지 도미니우 우칠리잔두 헬라송이스 지 우니옹이스 지스크리미나다스 헤쿠르시바스.
- 헤알리제이 포르크스 이 콘트리부이 파라 프로제투스 시그니피카치부스 지 코지구 아베르투 코무 우 콤필라도르 파블리, .네트 인테락치비, .네트 헤푸 이 우 프로프리우 콤필라도르 스피라우, 데몬스트란두 콤프로미수 콩 우 아반수 지 페하멘타스 이 링구아젱스 지 데젠보우비멘투 지 소프트와리.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 프#, 스피라우, 후스트, 포웨르제우, 주피테르, 네아르 프로토코우, 레프투스, 웨바셈블리, 타이우윈드, 플라이리그트.

<브르 />

**메샤 아지**
아구 2018 – 아브르 2020
<https://github.com/fc1943s/mechahaze>

- 우칠리제이 프로그라마상 푼시오나우 콩 프# 파라 우 데젠보우비멘투 프린시파우 두 프로제투, 콩 우 콤포넨치 지 헤지 네우라우 코지피카두 잉 피통 콩 아 비블리오테카 오펭-운미스.
- 아우칸세이 아 헤프레젠타상 잉 비데우 파라 무지카스 바제아다스 잉 브픙, 아프레젠탄두 파라메트루스 비주아이스 토타우멘치 페르소날리자베이스 코무 포르마스 이 코리스 키 헤스폰뎅 아 카락테리스치카스 무지카이스 코무 볼루미, 통, 노타스 이 멜로지아스.
- 임프레게이 아프렌지자두 포르 트란스페렌시아 파라 히-트레이나르 아 헤지 네우라우, 우칠리잔두 웅 콘준투 지 다두스 페르소날리자두 포르네시두 포르 콜레가스 프로두토리스 무지카이스. 에사 아보르다젱 파실리토 우 트레이나멘투 세파라두 지 카다 카마다 다스 무지카스 (바테리아, 신테치자도리스, 보카이스) 이 수아 트란스포르마상 잉 메타다두스 파라 헨데리자상 잉 템푸 헤아우.
- 데제녜이 아 아플리카상 파라 오페라상 잉 템푸 헤아우 포르 메이우 다 인테그라상 지 트레스 미크로세르비수스: 웅 다에몽 오빈치 지 아우지우 파라 모니토라멘투 다 사이다 지 아우지우 두 지스포지치부, 웅 바켄드 파라 헤세프상 지 코만두스 이 아투알리자송이스 지 이스타두 두 클루스테르 비아 멘사젱스 하비틈크, 이 웅 다에몽 지스트리부이도르 지 헤쿠르수스 파라 아 헨데리자상 비주아우 다스 무지카스 누 헤졸루미 아레나 우칠리잔두 오스크.
- 데젠보우비 우 프론텐드 우잔두 헤악트 이 프#, 임플레멘탄두 이우미즈 — 웅 파드랑 세멜랸치 아우 헤두스 — 파라 제렌시아멘투 지 이스타두. 가란치 아 코무니카상 엔트리 프론텐드 이 바켄드 비아 웨브소케트스, 페르미친두 아투알리자송이스 아우 비부 다스 포지송이스 다스 무지카스. 카다 카마다 지 아우지우 포이 코넥타다 인테라치바멘치 콩 카락테리스치카스 소노라스 포르 메이우 지 웅 콤포넨치 헤악트-지아그람스.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 프#, 하비틈크, 헤악트, 부우마, 름드브, 오스크, 페악스.즈스, 플로틀리.즈스, 피통, 피토르시, 헤졸루미 아레나.

<브르 />

**데젠보우비멘투 웨브 프렐란시**
마르 2008 – 노브 2012

- 아투에이 코무 데젠보우베도르 웨브 프렐란세르, 이스페시알리잔두-미 나 임플레멘타상 지 바켄드 이 프론텐드 파라 시치스 프로제타두스 포르 웅 콜레가 프로피시오나우.
- 인테라지 지레타멘치 콩 클리엔치스 나스 파지스 지 데지긍 이 프로토치파젱 파라 웅 누메루 셀레시오나두 지 시치스, 데몬스트란두 베르사칠리다지 탄투 누 데젠보우비멘투 테크니쿠 쿠안투 나 인테라상 콩 우 클리엔치.

테크놀로지아스 우칠리자다스: 프프, 젠드, 미스쿠, 스클리치, 자바스크리프트.

## 이두카상

**아냥게라 이두카시오나우**
바샤렐라두 잉 시스테마스 지 인포르마상, 2014
