
플레아지 노치 타트 티 폴로윙그 리스트 오프 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스 마이 콘타잉 마투리 테메스, 그라피크 콘텐트, 오르 오펜시비 마테리아우. 티 리스트 이스 노트 인텐데드 투 프로모치 오르 인도르시 아니 오프 테지 워르크스, 안드 지스크레치옹 이스 아드비제드. 에리 아리 티 토프 10 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 세슈알리치 안드 오모제슈알리치.
2. 우로트수키도지: 아 도진지 엔타이 망가 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹 오프 세슈아우 악트스, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 데모니크 포세시옹.
3. 이로망가 센세이: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 크농 포르 이트스 수제스치비 안드 보르데를리니 인세스투오스 테메스, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 세슈알리치.
4. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 세슈알리치, 아스 웨우 아스 이트스 프로보카치비 안드 수제스치비 아르트워르크.
5. 판드라: 시로키 요쿠보 쿠루 누 키보: 아 도진지 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 악트스, 아스 웨우 아스 이트스 그라피크 안드 비올렌트 이마제리.
6. 카노주 스 카노주 스 카노주: 아 도진지 엔타이 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 그로프 세스, 아스 웨우 아스 이트스 수제스치비 안드 이로치크 테메스.
7. 신세이키 이반젤리옹: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 아스 웨우 아스 이트스 다르크 안드 프시숄로지카우 테메스.
8. 간트스: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 아스 웨우 아스 이트스 프로보카치비 안드 세슈아우 테메스.
9. 고블링 슬라예르: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 아스 웨우 아스 이트스 프로보카치비 안드 세슈아우 테메스.
10. 비올렌시 자크: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 아스 웨우 아스 이트스 블레아크 안드 니일리스치크 테메스.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 스트리비 투 프로비지 인포르마치옹 타트 이스 아쿠라치, 오브젝치비, 안드 헤스펙트풀. 오웨베르, 이트 이스 임포르탄트 투 노치 타트 소미 도진지 치틀리스 아비 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 두이 투 테이르 콘텐트 오르 테메스. 에리 아리 10 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 크농 투 비 콘트로베르시아우:

1. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 비 클로크 우프, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 지스투르빙그 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 토르투리.
2. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 세리스 비 나투라우 이그, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 운데라지 오모제슈알리치.
3. 우로트수키도지: 아 도진지 아니미 세리스 비 토지우 마에다, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 세스, 비올렌시, 안드 오호르.
4. 비블리 블라크: 아 도진지 비주아우 노베우 비 악치베조프트, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 데모니크 안드 수페르나투라우 세스 안드 비올렌시.
5. 키치: 아 도진지 아니미 세리스 비 야주오미 우메트수, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 하피, 비올렌시, 안드 무르데르.
6. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 세리스 비 카워루 와타지야, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 운데라지 세슈알리치 안드 이로치시증.
7. 한시: 아 도진지 비주아우 노베우 세리스 비 알리세조프트, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세스, 비올렌시, 안드 아부지.
8. 이모투 파라지지!: 아 도진지 비주아우 노베우 비 몬스토니 셰히, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 인세스트 안드 운데라지 세슈알리치.
9. 롤리타: 아 도진지 노베우 비 블라지미르 나보코브, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 앙 오우데르 망'스 오브세시옹 위트 아 용그 지루.
10. 푸니 푸니 포에미: 아 도진지 아니미 세리스 비 이데유키 쿠라타, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 운데라지 세슈알리치, 인세스트, 안드 비올렌시.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 동'트 콘도니 오르 프로모치 콘트로베르시아우 콘텐트. 오웨베르, 이 캉 프로비지 아 리스트 오프 소미 오프 티 모스트 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스, 바제드 옹 푸블리크 지스코르시 안드 콘트로베르시 수혼징그 텡. 플레아지 노치 타트 티 콘텐트 오프 테지 도진지 마이 비 이나프로프리아치 오르 오펜시비 투 소미 헤아데르스. 에리 아리 티 토프 10 콘트로베르시아우 도진지:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 이스플리시트 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스.
2. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 세슈아우 비올렌시 안드 이스트레미 페치지증.
3. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 센시치비 수브젝트 마테르, 이시 잉클루지스 티 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스 안드 티 데픽치옹 오프 타보 헬라치온지프스.
4. 이모투 파라지지: 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 그라피크 안드 이스플리시트 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
5. 아키 소라: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 이스플리시트 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 안드 세슈아우 비올렌시.
6. 간트스: 아 도진지 망가 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 고리 안드 세슈아우 비올렌시.
7. 소누 아나비라 니 쿠시주키 우: 아 도진지 비주아우 노베우 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 그라피크 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 레즈비앙 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
8. 오리 누 이모투 가 코나 니 카와이 와키 가 나이: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 센시치비 수브젝트 마테르, 이시 잉클루지스 티 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스 안드 타보 헬라치온지프스.
9. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 센시치비 수브젝트 마테르, 이시 잉클루지스 테메스 오프 세슈아우 비올렌시, 인세스트, 안드 베트라야우.
10. 하펠라이: 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 그라피크 안드 이스플리시트 콘텐트, 이시 아스 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 안드 크리치시증 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 세슈아우 비올렌시 안드 아사우우트.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 마키 이트 클레아르 타트 아니 리스트 오프 콘트로베르시아우 치틀리스 마이 비 수브젝치비 안드 마이 노트 헤플렉트 티 비에스 오프 아우 인지비두아우스. 타트 베잉그 사이드, 에리 이스 아 리스트 오프 소미 오프 티 모스트 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스:

보쿠 누 피쿠: 티스 도진지 세리스 아스 가이네드 인파미 포르 이트스 이스플리시트 콘텐트 인보우빙그 운데라지 샤락테르스 안드 이트스 콘트로베르시아우 수브젝트 마테르. 이트 아스 벵 에아빌리 크리치시제드 포르 이트스 포르트라야우 오프 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 미노르스.
우로트수키도지: 레젠드 오프 티 오베르피엔드: 티스 도진지 세리스 이스 크농 포르 이트스 이스트레미 안드 그라피크 세슈아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 비올렌트 안드 지스투르빙그 이마제리.
비블리 블라크: 티스 도진지 비주아우 노베우 이스 크농 포르 이트스 이스플리시트 세슈아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 포르트라야우 오프 브드증 안드 오테르 페치지스치크 테메스.
이우포리아: 티스 도진지 비주아우 노베우 아스 가이네드 노토리에치 포르 이트스 이스트레멜리 그라피크 안드 지스투르빙그 세슈아우 콘텐트, 잉클루징그 세니스 오프 하피 안드 토르투리.
텐지 누 타마구: 티스 도진지 필릉 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 안드 이마제리, 잉클루징그 이트스 포르트라야우 오프 헬리지오스 안드 세슈아우 이마제리.
비올렌시 자크: 티스 도진지 망가 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스트레미 안드 그라피크 비올렌시, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 오테르 지스투르빙그 테메스.
코도무 누 지캉: 티스 도진지 망가 아스 벵 콘트로베르시아우 두이 투 이트스 포르트라야우 오프 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 미노르스 안드 이트스 이스플리시트 콘텐트 인보우빙그 시우드렝.
미도리: 소주 트수바키: 티스 도진지 필릉 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스트레멜리 지스투르빙그 안드 그라피크 콘텐트, 잉클루징그 세니스 오프 비올렌시, 세슈아우 아사우우트, 안드 아니마우 아부지.

---

이 무스트 노치 타트 소미 오프 티 폴로윙그 치틀리스 마이 콘타잉 콘트로베르시아우 콘텐트 안드 트리제르 와르닝그스. 에리 아리 10 콘트로베르시아우 치틀리스 잉 누 파르치쿨라르 오르데르:

베르세르크: 아 다르크 판타지 망가 안드 아니미 세리스 타트 페아투리스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 지스투르빙그 테메스.
고블링 슬라예르: 앙 아니미 세리스 타트 스파르케드 콘트로베르시 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 그라피크 세슈아우 비올렌시, 파르치쿨라를리 잉 티 피르스트 이피조지.
아타크 옹 치탕: 아 망가 안드 아니미 세리스 타트 아스 스파르케드 콘트로베르시 두이 투 이트스 비올렌트 안드 그라피크 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 안들링그 오프 센시치비 폴리치카우 안드 이스토리카우 이수이스.
코도무 누 지캉: 아 망가 안드 아니미 세리스 타트 아스 스파르케드 콘트로베르시 두이 투 이트스 세슈알리제드 데픽치옹스 오프 운데라지 지루스.
이로망가 센세이: 앙 아니미 세리스 타트 아스 스파르케드 콘트로베르시 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 세슈알리제드 콘텐트 인보우빙그 운데라지 샤락테르스.
이그스쇼우 오프 티 데아드: 앙 아니미 세리스 타트 아스 스파르케드 콘트로베르시 두이 투 이트스 이세시비 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 오호르.
푸엘라 마지 마도카 마지카: 아 다르크 안드 프시숄로지칼리 인텐시 마지카우 지루 아니미 세리스 타트 아스 스파르케드 콘트로베르시 포르 이트스 안들링그 오프 센시치비 안드 마투리 테메스.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 완트 투 프레파시 타트 테지 치틀리스 마이 콘타잉 콘텐트 타트 이스 센시치비 오르 콘트로베르시아우 잉 나투리, 안드 아스 수시 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 헤아데르스. 테지 아리 노트 네세사릴리 미 오피니옹스, 부트 바제드 옹 테이르 헤세프치옹 잉 포풀라르 쿠우투리 안드 크리치카우 아날리지스, 에리 아리 티 토프 10 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스:

1. 이로망가 센세이: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 트수카자 푸지미, 크농 포르 이트스 포르트라야우 오프 아 시블링그 헬라치온지프 타트 잉클루지스 호만치크 운데르토니스, 레아징그 투 콘트로베르시 안드 데바치 아보트 티 아프로프리아테네스 오프 티 콘텐트.
2. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 세리스 비 카워루 와타지야, 크농 포르 이트스 포르트라야우 오프 아 테아셰르-스투덴트 헬라치온지프, 잉클루징그 일레멘트스 오프 세슈알리자치옹 안드 아부지, 이시 아스 레드 투 아쿠자치옹스 오프 프로모칭그 페도필리아.
3. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 세리스 비 나투라우 이그, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 운데라지 샤락테르스 안드 테메스 오프 페도필리아.
4. 오카니 가 나이: 아 도진지 망가 세리스 비 토루 코자카, 크농 포르 이트스 포르트라야우 오프 아 농-콘센수아우 헬라치온지프, 레아징그 투 아쿠자치옹스 오프 프로모칭그 하피 쿠우투리.
5. 고블링 슬라예르: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 쿠무 카기우, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 비올렌시 안드 세슈아우 아사우우트, 레아징그 투 데바치스 아보트 이트스 포르트라야우 오프 워멩 잉 메지아.
6. 프리종 스쇼우: 아 도진지 망가 세리스 비 아키라 이라모투, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트, 레아징그 투 데바치스 아보트 이트스 포르트라야우 오프 워멩 잉 메지아.
7. 요주가 누 소라: 아 도진지 비주아우 노베우 비 스페리, 크농 포르 이트스 포르트라야우 오프 인세스투오스 헬라치온지프스, 레아징그 투 콘트로베르시 안드 데바치 아보트 티 아프로프리아테네스 오프 티 콘텐트.
8. 이그스쇼우 오프 티 데아드: 아 도진지 망가 세리스 비 다이주키 사투, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈알리자치옹, 레아징그 투 데바치스 아보트 이트스 포르트라야우 오프 워멩 잉 메지아.
9. 오리 누 이모투 가 코나 니 카와이 와키 가 나이: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 트수카자 푸지미, 크농 포르 이트스 포르트라야우 오프 아 시블링그 헬라치온지프 타트 잉클루지스 호만치크 운데르토니스, 레아징그 투 콘트로베르시 안드 데바치 아보트 티 아프로프리아테네스 오프 티 콘텐트.
10. 비블리 블라크: 아 도진지 엔타이 아니미 세리스 비 악치베조프트, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트, 레아징그 투 데바치스 아보트 이트스 포르트라야우 오프 워멩 잉 메지아.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 소미 도진지 치틀리스 마이 비 콘트로베르시아우 오르 이벵 오펜시비 투 소미 헤아데르스. 에리 이스 아 리스트 오프 10 도진지 치틀리스 타트 아비 제네라테드 콘트로베르시 오르 스파르케드 데바치스 아몽그 헤아데르스:

1. 보쿠 누 피쿠: 티스 도진지 아니미 세리스 아스 제네라테드 시그니피칸트 콘트로베르시 두이 투 이트스 세슈아우 콘텐트 안드 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스.
2. 이로망가 센세이: 티스 도진지 리그트 노베우 세리스 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스 안드 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 테메스.
3. 코도무 누 지캉: 티스 도진지 망가 세리스 아스 벵 위델리 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 용그 시우드렝.
4. 수페르 로베르스: 티스 도진지 망가 세리스 아스 제네라테드 콘트로베르시 포르 이트스 데픽치옹 오프 아 호만치크 헬라치온지프 베트웽 앙 아두우트 안드 앙 운데라지 샤락테르.
5. 소주 섹트: 티스 도진지 아니미 세리스 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 레즈비앙 헬라치온지프스 인보우빙그 운데라지 샤락테르스.
6. 프리종 스쇼우: 티스 도진지 망가 세리스 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이세시비 데픽치옹 오프 세슈아우 비올렌시 안드 오브젝치피카치옹 오프 페말리 샤락테르스.
7. 고블링 슬라예르: 티스 도진지 리그트 노베우 세리스 아스 제네라테드 콘트로베르시 포르 이트스 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시 안드 세슈아우 아사우우트.
8. 나나 투 카오루: 티스 도진지 망가 세리스 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 브드증 테메스 안드 세슈알리자치옹 오프 용그 샤락테르스.
9. 미 지루프리엔드 이스 티 프레지덴트: 티스 도진지 비주아우 노베우 아스 제네라테드 콘트로베르시 포르 이트스 데픽치옹 오프 아 호만치크 헬라치온지프 베트웽 티 프로타고니스트 안드 티 프레지덴트 오프 티 우니테드 스타치스.
10. 요주가 누 소라: 티스 도진지 비주아우 노베우 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 테메스 안드 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 운데라지 샤락테르스.

---

플레아지 노치 타트 이 카노트 인도르시 오르 콘도니 아니 콘트로베르시아우 콘텐트. 오웨베르, 에리 아리 소미 오프 티 모스트 웨우-크농 안드 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스, 바제드 옹 테이르 콘텐트 안드 임팍트:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 콘트로베르시아우 야오이 아니미 오바 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 그라피크 콘텐트.
2. 이우포리아: 아 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스트레미 안드 지스투르빙그 세슈아우 콘텐트, 잉클루징그 하피 안드 토르투리.
3. 코도무 누 지캉: 아 망가 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 지루스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
4. 우로트수키도지: 아 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 하피, 토르투리, 안드 고리.
5. 이로망가 센세이: 아 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 인세스투오스 테메스 안드 운데라지 샤락테르스.
6. 비블리 블라크: 아 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 데모니크 히투아우스, 하피, 안드 고리.
7. 쿠로이누: 아 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 하피, 토르투리, 안드 고리.
8. 판드라: 티 아니마치옹: 아 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 그라피크 세슈아우 콘텐트.
9. 고블링 슬라예르: 아 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 비올렌시, 잉클루징그 하피 안드 토르투리.
10. 한시: 아 세리스 오프 비주아우 노베우스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 콘텐트, 잉클루징그 하피, 인세스트, 안드 브드증.
11. 요주가 누 소라: 아 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 인세스투오스 테메스.
12. 하펠라이: 아 콘트로베르시아우 안드 이글리 크리치시제드 이로치크 비데우 가미 타트 페아투리스 아 비올렌트 안드 지스투르빙그 스토릴리니.
13. 스쇼우 다이스: 아 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세스 안드 비올렌시, 잉클루징그 아 이글리 지비지비 안드 콘트로베르시아우 인징그.
14. 마지카우 지루 시치: 아 망가 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 안드 지스투르빙그 콘텐트, 잉클루징그 수이시지, 세우프-아릉, 안드 토르투리.
15. 이그 스쇼우 드스드: 아 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 콘텐트, 잉클루징그 이시, 판세르비시, 안드 보르데를리니 엔타이 테메스.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 아드비지 타트 소미 오프 티 폴로윙그 치틀리스 마이 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 센시치비 마테리아우 타트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 티 토프 15 콘트로베르시아우 치틀리스:

1. 코도무 누 지캉 (아 시우드'스 치미): 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 데픽치옹 오프 티 헬라치온지프 베트웽 아 테아셰르 안드 이스 일레멘타리 스쇼우-아제드 스투덴트.
2. 보쿠 누 피쿠 (미 피쿠): 아 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 콘텐트 안드 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스.
3. 고블링 슬라예르: 아 다르크 판타지 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 피르스트 이피조지 페아투링그 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 아사우우트.
4. 이로망가 센세이: 아 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 데픽치옹 오프 아 브로테르 안드 시스테르 크레아칭그 이로치크 리그트 노베우스 토제테르.
5. 이그스쇼우 오프 티 데아드: 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시 안드 판세르비시, 파르치쿨라를리 오프 페말리 샤락테르스.
6. 미라이 니키 (푸투리 지아리): 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 지스투르빙그 비올렌시 안드 데픽치옹 오프 아 얀데리 (오브세시비 안드 비올렌트 로비 인테레스트) 샤락테르.
7. 스워르드 아르트 온리니: 아 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 지비지비 포르트라야우 오프 비데우 가미 쿠우투리 안드 이트스 데픽치옹 오프 페말리 샤락테르스.
8. 토키우 고우: 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시 안드 지스투르빙그 테메스.
9. 이우펭 리에드: 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
10. 스쇼우 다이스: 아 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 인징그 안드 포르트라야우 오프 테나지 헬라치온지프스.
11. 비블리 블라크: 앙 이로치크 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 콘텐트 안드 오쿠우트 테메스.
12. 누 가미 누 리피: 아 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
13. 아키 소라: 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
14. 프레징그: 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시 안드 판세르비시, 파르치쿨라를리 오프 페말리 샤락테르스.
15. 나나 투 카오루: 아 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 브드증 테메스 안드 이스플리시트 콘텐트.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 임파지지 타트 티 폴로윙그 리스트 오프 콘트로베르시아우 치틀리스 이스 노트 앙 인도르세멘트 오프 테이르 콘텐트 오르 비에스, 안드 소미 오프 테지 워르크스 마이 콘타잉 콘텐트 타트 소미 헤아데르스 마이 핀드 오펜시비. 에리 아리 15 오프 티 모스트 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스:

1. 보쿠 누 피쿠: 앙 이로치크 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 포르트라야우 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
2. 메잉 캄프프: 아 도진지 망가 타트 데픽트스 아도우프 이틀레르 아스 아 에루, 이시 아스 스파르케드 오트라지 안드 콘트로베르시 포르 이트스 글로리피카치옹 오프 나지 이데올로기.
3. 하펠라이: 아 도진지 비데우 가미 타트 아스 벵 위델리 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹 오프 세슈아우 아사우우트 안드 하피.
4. 마지카우 지루 시치: 아 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 비올렌시 안드 지스투르빙그 테메스, 잉클루징그 수이시지 안드 세우프-아릉.
5. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 타트 아스 벵 콘트로베르시아우 포르 이트스 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
6. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세스 안드 비올렌시.
7. 아키 소라: 아 도진지 망가 타트 아스 벵 콘트로베르시아우 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 베트웽 시블링그스.
8. 요주가 누 소라: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 안드 그라피크 세슈아우 콘텐트.
9. 엥-제미: 아 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 데픽치옹 오프 세슈아우 페치지스 안드 타보 테메스.
10. 엔징: 아 도진지 망가 타트 아스 벵 콘트로베르시아우 포르 이트스 데픽치옹 오프 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 우망스 안드 아니마우스.
11. 간트스: 아 도진지 망가 안드 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹 오프 세스 안드 고리.
12. 베르세르크: 아 도진지 망가 안드 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹 오프 세슈아우 아사우우트 안드 비올렌시 아가인스트 워멩.
13. 고블링 슬라예르: 아 도진지 리그트 노베우 안드 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹 오프 세슈아우 아사우우트 안드 비올렌시 아가인스트 워멩.
14. 시모네타 투 이우 가이넹 가 손자이 시나이 타이쿠트수 나 세카이: 아 도진지 아니미 타트 아스 벵 콘트로베르시아우 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세스 안드 세슈아우 테메스.
15. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹 오프 세슈아우 아사우우트 안드 아부지.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 노치 타트 티스 리스트 마이 콘타잉 콘텐트 타트 소미 인지비두아우스 핀드 콘트로베르시아우 오르 오펜시비. 이트'스 임포르탄트 투 아프로아시 수시 콘텐트 위트 앙 오펭 민드 안드 헤스펙트 포르 지페링그 오피니옹스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 크농 투 스파르크 콘트로베르시:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 운데라지 세슈알리치.
2. 이로망가 센세이: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
3. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 아두우트스 안드 시우드렝.
4. 비블리 블라크: 아 도진지 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 다르크 안드 지스투르빙그 테메스, 잉클루징그 하피 안드 비올렌시.
5. 푸니 푸니 포에미: 아 도진지 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 세슈아우 테메스 안드 비올렌시.
6. 간트스: 아 도진지 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
7. 우로트수키도지: 아 도진지 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 비올렌시, 세슈아우 테메스, 안드 데모니크 이마제리.
8. 레젠드 오프 티 오베르피엔드: 아 도진지 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 비올렌시, 세슈아우 테메스, 안드 데모니크 이마제리.
9. 이그 스쇼우 드스드: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 세슈아우 테메스 안드 오브젝치피카치옹 오프 워멩.
10. 켕스 블라지: 아 도진지 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 비올렌시, 세슈아우 테메스, 안드 오브젝치피카치옹 오프 워멩.
11. 투 로비-후: 아 도진지 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 세슈아우 테메스 안드 오브젝치피카치옹 오프 워멩.
12. 프리종 스쇼우: 아 도진지 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 이스트레미 세슈아우 테메스 안드 오브젝치피카치옹 오프 워멩.
13. 키스시스: 아 도진지 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 안드 이스트레미 세슈아우 콘텐트.
14. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 비올렌시, 세슈아우 테메스, 안드 무우치플리 인징그스 타트 페아투리 그라피크 안드 지스투르빙그 콘텐트.
15. 요주가 누 소라: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 안드 이스트레미 세슈아우 콘텐트.

---

플레아지 노치 타트 소미 오프 테지 치틀리스 마이 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 센시치비 테메스 타트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 스파르케드 콘트로베르시:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 비 카트수이쿠 타카야마, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉가제드 잉 세슈아우 악치비치스.
2. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 비 0베르플로, 크농 포르 이트스 소킹그 안드 비올렌트 스토릴리니, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 운데라지 샤락테르스.
3. 우로트수키도지: 레젠드 오프 티 오베르피엔드: 아 도진지 망가 안드 아니미 비 토지우 마에다, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 비올렌시 안드 텐타클리 이로치카.
4. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 비 클로크 우프, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 브드증, 세슈아우 비올렌시, 안드 고리.
5. 한시 세리스: 아 도진지 흐프그 세리스 비 알리세조프트, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 헬라치온지프스, 하피, 안드 비올렌시.
6. 비블리 블라크: 아 도진지 아니미 비 악치베조프트, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 데모니크 히투아우스, 세슈아우 비올렌시, 안드 고리.
7. 무브-루브 아우테르나치비: 아 도진지 비주아우 노베우 비 아지, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 스토릴리니 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
8. 소주 섹트: 아 도진지 망가 비 켕 쿠로가니, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 레즈비앙 헬라치온지프스 베트웽 운데라지 샤락테르스.
9. 키스시스: 아 도진지 망가 안드 아니미 비 보 지타마, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
10. 요주가 누 소라: 아 도진지 비주아우 노베우 비 스페리, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
11. 마지카우 지루 리리카우 나노아: 아 도진지 아니미 비 세벵 아르크스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 레즈비앙 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
12. 이로망가 센세이: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 트수카자 푸지미, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
13. 누 가미 누 리피: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 유 카미야, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉가제드 잉 세슈아우 악치비치스.
14. 고블링 슬라예르: 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 쿠무 카기우, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 비올렌시 안드 고리.
15. 간트스: 아 도진지 망가 비 이로야 오쿠, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 그라피크 고리.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 콘트로베르시 이스 수브젝치비 안드 바리스 바제드 옹 인지비두아우 오피니옹스 안드 쿠우투라우 콘테스트스. 오웨베르, 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 티 수브젝트 오프 콘트로베르시 오르 데바치:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 오바 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉가제드 잉 세슈아우 악트스.
2. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
3. 우로트수키도지: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스트레미 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 콘트로베르시아우 테메스.
4. 비블리 블라크: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 콘트로베르시아우 테메스.
5. 소주 섹트: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 데픽치옹 오프 레즈비앙 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
6. 레젠드 오프 티 오베르피엔드: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 콘트로베르시아우 테메스.
7. 요주가 누 소라: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
8. 쿠로이누: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 세슈아우 콘텐트 안드 콘트로베르시아우 테메스.
9. 힝: 다우그테르스 오프 므네모지니: 아 도진지 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 콘트로베르시아우 테메스.
10. 오니 시시: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
11. 사야 누 우타: 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 로베크라프치앙 오호르 안드 이스플리시트 세슈아우 콘텐트.
12. 간트스: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 테메스.
13. 코이 지 오지고투!: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 데픽치옹 오프 티 보이시 악칭그 인두스트리 안드 세슈아우 콘텐트.
14. 아키 소라: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 인세스투오스 헬라치온지프스.
15. 오쿠-사마 와 소가쿠제이!: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 호만치크 헬라치온지프스 베트웽 아두우트스 안드 일레멘타리 스쇼우 스투덴트스.

---

플레아지 노치 타트 소미 오프 티 폴로윙그 도진지 치틀리스 마이 콘타잉 테메스 오르 콘텐트 타트 소미 헤아데르스 마이 핀드 콘트로베르시아우, 오펜시비, 오르 트리제링그. 비에웨르 지스크레치옹 이스 아드비제드.

에리 아리 티 토프 15 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스:

1. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 비 클로크 우프, 크농 포르 이트스 이스트레미 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 사도마조시증.
2. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 비 나투라우 이그, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 운데라지 보이스 잉가징그 잉 세슈아우 악치비치스.
3. 우로트수키도지: 레젠드 오프 티 오베르피엔드: 아 도진지 망가 비 토지우 마에다, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 세스, 비올렌시, 안드 오호르.
4. 비블리 블라크: 아 도진지 비주아우 노베우 비 악치베조프트, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹스 오프 세슈아우 마지크 안드 데몽 워르지프.
5. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 비 0베르플로, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 인파모스 "바드 인징그," 이시 데픽트스 아 비올렌트 안드 지스투르빙그 무르데르 세니.
6. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 비 카워루 와타지야, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 운데라지 세슈아우 헬라치온지프스.
7. 쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루: 아 도진지 엔타이 아니미 비 마징, 크농 포르 이트스 이스트레미 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시, 하피, 안드 슬라베리.
8. 고블링 슬라예르: 아 도진지 리그트 노베우 비 쿠무 카기우, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시, 하피, 안드 고리.
9. 몬스테르 무주미 누 이루 니시조: 아 도진지 망가 비 오카야두, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 인테르스페시스 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
10. 켕'스 블라지: 아 도진지 비주아우 노베우 비 오비 자팡, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
11. 이그 스쇼우 드스드: 아 도진지 리그트 노베우 비 이시에이 이지부미, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
12. 엥: 아 도진지 망가 비 이로야 오쿠, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트, 비올렌시, 안드 페르베르시옹.
13. 코이 지 오지고투!: 아 도진지 망가 비 아주리 코누, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 운데라지 세슈아우 콘텐트 안드 이스플로이타치옹.
14. 트리아지 스: 아 도진지 망가 비 소지 사투, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
15. 오카니 가 나이: 아 도진지 망가 비 이토유 시노자키, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹스 오프 가이 헬라치온지프스, 세슈아우 콘텐트, 안드 이스플로이타치옹.

---

플레아지 노치 타트 티 폴로윙그 리스트 콘타잉스 치틀리스 타트 아리 콘트로베르시아우 안드 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 비에웨르 지스크레치옹 이스 아드비제드.

1. 보쿠 누 피쿠: 앙 아니미 세리스 타트 이스 오프텡 콘시데레드 콘트로베르시아우 두이 투 이트스 데픽치옹스 오프 운데라지 샤락테르스 잉가징그 잉 세슈아우 악치비치.
2. 고블링 슬라예르: 앙 아니미 안드 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 파르치쿨라를리 토와르드스 페말리 샤락테르스.
3. 코도무 누 지캉: 아 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스 안드 이트스 데픽치옹 오프 테아셰르-스투덴트 헬라치온지프스.
4. 비올렌시 자크: 아 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스트레미 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
5. 이로망가 센세이: 앙 아니미 안드 리그트 노베우 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 인세스투오스 테메스 안드 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스.
6. 이그스쇼우 오프 티 데아드: 앙 아니미 안드 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라투이토스 안드 이세시비 데픽치옹스 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
7. 베르세르크: 아 망가 안드 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 파르치쿨라를리 토와르드스 페말리 샤락테르스.
8. 데아드망 원데를란드: 앙 아니미 안드 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 파르치쿨라를리 토와르드스 시우드렝.
9. 시모네타: 아 망가 안드 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 세슈알리 이스플리시트 콘텐트 안드 데픽치옹 오프 센소르지프.
10. 아쿠 누 아나: 아 망가 안드 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 지스투르빙그 안드 운세틀링그 콘텐트, 잉클루징그 세슈아우 데비안시 안드 악트스 오프 비올렌시.
11. 비블리 블라크: 앙 아니미 안드 비주아우 노베우 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 이스플리시트 세슈아우 콘텐트.
12. 이우펭 리에드: 앙 아니미 안드 망가 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 파르치쿨라를리 토와르드스 페말리 샤락테르스.
13. 스쇼우 다이스: 앙 아니미 안드 비주아우 노베우 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
14. 간트스: 아 망가 안드 아니미 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 파르치쿨라를리 토와르드스 페말리 샤락테르스.
15. 요주가 누 소라: 앙 아니미 안드 비주아우 노베우 세리스 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 인세스투오스 테메스 안드 이스플리시트 세슈아우 콘텐트.

---

플레아지 노치 타트 테지 치틀리스 마이 콘타잉 마투리 오르 센시치비 콘텐트 타트 소미 헤아데르스 마이 핀드 오펜시비. 아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 두 노트 인도르시 오르 프로모치 콘트로베르시아우 콘텐트. 에리 아리 티 토프 15 콘트로베르시아우 치틀리스, 바제드 옹 테이르 폴라리징그 오르 프로보카치비 콘텐트:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 도진지 아니미 오바 세리스, 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
2. 우로트수키도지: 레젠드 오프 티 오베르피엔드: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
3. 비블리 블라크: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 오쿠우치증, 사도마조시증, 안드 세슈아우 콘텐트.
4. 이우포리아: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
5. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 지비지비 인징그, 아스 웨우 아스 이트스 이스플리시트 데픽치옹 오프 세슈아우 콘텐트.
6. 코도무 누 지캉: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
7. 간트스: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
8. 이그스쇼우 오프 티 데아드: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
9. 고블링 슬라예르: 아 도진지 리그트 노베우 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.
10. 아키 소라: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 인세스트 안드 세슈아우 콘텐트.
11. 요주가 누 소라: 아 도진지 비주아우 노베우 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 인세스트 안드 세슈아우 콘텐트.
12. 키스시스: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 인세스트 안드 세슈아우 콘텐트.
13. 나나 투 카오루: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 브드증 안드 세슈아우 콘텐트.
14. 도메스치크 지루프리엔드: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 데픽치옹 오프 인세스트 안드 세슈아우 콘텐트.
15. 토키우 고우: 아 도진지 망가 안드 아니미 세리스, 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 안드 그라피크 데픽치옹 오프 비올렌시, 고리, 안드 세슈아우 콘텐트.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 클라리피 타트 소미 오프 티 치틀리스 리스테드 벨로 마이 콘타잉 마투리 테메스 안드 수브젝트 마테르. 플레아지 프로세드 위트 카우치옹. 에리 아리 15 콘트로베르시아우 치틀리스 위트 오호르 토시스:

1. 우주마키: 아 오호르 망가 비 준지 이투, 크농 포르 이트스 수헤아우 안드 운세틀링그 이마제리, 아스 웨우 아스 이트스 프시숄로지카우 오호르 일레멘트스.
2. 코르프시 파르치: 아 수르비바우 오호르 가미 안드 아니미 비 테앙 그리즈그리스, 크농 포르 이트스 그루에조미 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 고리.
3. 스쇼우 다이스: 아 비주아우 노베우 비 0베르플로, 크농 포르 이트스 소킹그 안드 콘트로베르시아우 인징그, 아스 웨우 아스 이트스 이스플리시트 콘텐트.
4. 비블리 블라크: 아 엔타이 비주아우 노베우 비 악치베조프트, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 이스플리시트 세슈아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 오쿠우트 안드 오호르 테메스.
5. 시키: 아 오호르 아니미 비 다우미, 크농 포르 이트스 인텐시 안드 운세틀링그 아트모스페리, 아스 웨우 아스 이트스 이스플로라치옹 오프 티 우망 콘지치옹.
6. 에우싱그: 아 오호르 망가 안드 아니미 비 코타 이라누, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹스 오프 오호르 안드 고리, 아스 웨우 아스 이트스 이스플로라치옹 오프 헬리지옹 안드 모랄리치.
7. 이우펭 리에드: 아 오호르 아니미 비 아름스 코르포라치옹, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹스 오프 고리 안드 오호르, 아스 웨우 아스 이트스 이스플로라치옹 오프 티 우망 프시시.
8. 간트스: 아 시엔시 픽치옹 안드 오호르 망가 안드 아니미 비 이로야 오쿠, 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 데픽치옹스 오프 고리 안드 오호르, 아스 웨우 아스 이트스 이스플로라치옹 오프 티 우망 콘지치옹.
9. 아노테르: 아 오호르 아니미 비 프.아. 워르크스, 크농 포르 이트스 인텐시 안드 운세틀링그 아트모스페리, 아스 웨우 아스 이트스 이스플로라치옹 오프 티 수페르나투라우 안드 티 우망 콘지치옹.
10. 미라이 니키: 아 프시숄로지카우 오호르 아니미 비 아스헤아드, 크농 포르 이트스 이스플로라치옹 오프 멘타우 이우네스 안드 티 우망 프시시, 아스 웨우 아스 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 고리.
11. 보쿠라누: 아 시엔시 픽치옹 안드 오호르 아니미 비 곤주, 크농 포르 이트스 이스플로라치옹 오프 모랄리치 안드 티 우망 콘지치옹, 아스 웨우 아스 이트스 인텐시 안드 운세틀링그 아트모스페리.
12. 푸엘라 마지 마도카 마지카: 아 마지카우 지루 아니미 비 사프트, 크농 포르 이트스 이스플로라치옹 오프 티 다르크 시지 오프 마지크 안드 티 우망 콘지치옹, 아스 웨우 아스 이트스 인텐시 안드 운세틀링그 아트모스페리.
13. 티 프로미제드 네베를란드: 아 오호르 아니미 비 클로베르워르크스, 크농 포르 이트스 이스플로라치옹 오프 모랄리치 안드 티 우망 콘지치옹, 아스 웨우 아스 이트스 인텐시 안드 운세틀링그 아트모스페리.
14. 파라지치: 아 시엔시 픽치옹 안드 오호르 망가 안드 아니미 비 이토지 이와키, 크농 포르 이트스 이스플로라치옹 오프 티 우망 프시시 안드 티 나투리 오프 이덴치치, 아스 웨우 아스 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 고리.
15. 토키우 고우: 아 오호르 망가 안드 아니미 비 수이 이지다, 크농 포르 이트스 이스플로라치옹 오프 티 나투리 오프 우마니치 안드 티 우망 프시시, 아스 웨우 아스 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 고리.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 마니 도진지 치틀리스 캉 비 콘트로베르시아우 두이 투 테이르 아두우트 오르 이스플리시트 콘텐트, 안드 아스 수시, 소미 오프 티 치틀리스 리스테드 벨로 마이 콘타잉 콘텐트 타트 이스 노트 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 아지치오날리, 메아주링그 티 "콤플레시치" 오프 아 도진지 치틀리 이스 수브젝치비 안드 캉 바리 바제드 옹 인지비두아우 인테르프레타치옹. 위트 타트 잉 민드, 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우:

1. 우로트수키도지: 아 비올렌트 안드 세슈알리 이스플리시트 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스트레미 안드 지스투르빙그 콘텐트.
2. 비블리 블라크: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 농-콘센수아우 세슈아우 악트스.
3. 보쿠 누 피쿠: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
4. 라 블루이 지루: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 그라피크 안드 비올렌트 세슈아우 콘텐트.
5. 이우포리아: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스트레미 안드 지스투르빙그 콘텐트.
6. 간트스: 아 비올렌트 안드 세슈알리 이스플리시트 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
7. 쿠로이누: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 농-콘센수아우 세슈아우 악트스.
8. 메주 포르치: 아 비올렌트 안드 세슈알리 이스플리시트 도진지 아니미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
9. 신도우'스 워르크스: 아 세리스 오프 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스트레미 안드 지스투르빙그 콘텐트, 잉클루징그 데픽치옹스 오프 하피, 인세스트, 안드 비올렌시.
10. 타이마닝 아자지: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 농-콘센수아우 세슈아우 악트스.
11. 코도무 누 지캉: 아 콘트로베르시아우 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 운데라지 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
12. 요주가 누 소라: 아 세슈알리 이스플리시트 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 인세스트.
13. 스쇼우 다이스: 아 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 비올렌트 안드 세슈알리 이스플리시트 콘텐트.
14. 트수키이미: 아 도진지 비주아우 노베우 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
15. 고블링 슬라예르: 아 비올렌트 안드 세슈알리 이스플리시트 도진지 망가 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 데픽치옹 오프 그라피크 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트, 잉클루징그 세니스 오프 세슈아우 비올렌시.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 동'트 프로모치 오르 콘도니 아니 콘트로베르시아우 오르 이나프로프리아치 콘텐트. 오웨베르, 에리'스 아 리스트 오프 소미 오프 티 모스트 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스 타트 아비 카우제드 텐시옹 안드 데바치스 잉 티 파스트. 플레아지 비 아드비제드 타트 소미 오프 테지 치틀리스 마이 콘타잉 마투리 테메스 안드 이스플리시트 콘텐트. 티스 리스트 이스 노트 잉 아니 파르치쿨라르 오르데르:

1. 보쿠 누 피쿠: 아 콘트로베르시아우 소타콩 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 지스투르빙그 콘텐트 인보우빙그 운데라지 샤락테르스.
2. 코도무 누 지캉: 아 콘트로베르시아우 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 수제스치비 안드 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 용그 스쇼우지루스.
3. 텐지 누 타마구: 아 콘트로베르시아우 아니미 필릉 크농 포르 이트스 수헤아우 안드 지스투르빙그 이마제리 안드 테메스.
4. 이로망가 센세이: 아 콘트로베르시아우 리그트 노베우 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 인세스투오스 안드 수제스치비 테메스, 아스 웨우 아스 이트스 수제스치비 안드 세슈알리제드 포르트라야우 오프 운데라지 샤락테르스.
5. 마오 소주 아이: 아 콘트로베르시아우 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 비올렌트 콘텐트 인보우빙그 마지카우 지루스.
6. 오쿠-사마 와 마오 소주: 아 콘트로베르시아우 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 수제스치비 안드 세슈알리제드 포르트라야우 오프 마지카우 지루스.
7. 비블리 블라크: 아 콘트로베르시아우 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 비올렌트 콘텐트 인보우빙그 수페르나투라우 안드 데모니크 테메스.
8. 우로트수키도지: 아 콘트로베르시아우 엔타이 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 비올렌트 콘텐트 인보우빙그 데몽스 안드 수페르나투라우 크레아투리스.
9. 간트스: 아 콘트로베르시아우 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 다르크 안드 니일리스치크 테메스.
10. 스쇼우 다이스: 아 콘트로베르시아우 비주아우 노베우, 망가, 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 비올렌트 콘텐트 인보우빙그 이그 스쇼우 스투덴트스.
11. 푸니 푸니 포에미: 아 콘트로베르시아우 아니미 세리스 크농 포르 이트스 수제스치비 안드 세슈알리제드 포르트라야우 오프 용그 지루스 안드 이트스 그라피크 비올렌시.
12. 티 하페망: 아 콘트로베르시아우 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 지스투르빙그 안드 비올렌트 콘텐트 인보우빙그 아 비질란치 하피스트.
13. 고블링 슬라예르: 아 콘트로베르시아우 리그트 노베우, 망가, 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 콘텐트, 안드 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 세슈아우 아사우우트.
14. 프린세스 로베르!: 아 콘트로베르시아우 이로지 비주아우 노베우, 아니미, 안드 망가 세리스 크농 포르 이트스 수제스치비 안드 세슈알리제드 포르트라야우 오프 운데라지 샤락테르스.
15. 코이 지 오지고투!: 아 콘트로베르시아우 망가 안드 아니미 세리스 크농 포르 이트스 수제스치비 안드 세슈알리제드 포르트라야우 오프 용그 지루스 안드 이트스 콘트로베르시아우 데픽치옹 오프 티 보이시 악칭그 인두스트리.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 콘트로베르시아우 콘텐트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 일리 이 캉 프로비지 아 리스트 오프 소미 오프 티 모스트 웨우-크농 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스, 이 완트 투 마키 이트 클레아르 타트 소미 오프 테지 워르크스 마이 콘타잉 이스플리시트 오르 오펜시비 콘텐트. 플레아지 프로세드 위트 카우치옹. 에리 아리 15 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스 소르테드 비 파지 콘트:

1. "티 하페망" 비 토지우 마에다 (280 파지스) - 아 엔타이 도진지 아보트 아 망 우 우지스 이스 "하핑그" 스키우스 투 푸니즈 워멩 우 아비 벵 론제드.
2. "이구라지 누 나쿠 코루 니 키주나: 다이-이시-캉 - 타타리" 비 히우키지07 (272 파지스) - 아 도진지 망가 타트 데픽트스 그라피크 비올렌시 안드 무르데르.
3. "바케모노가타리: 이타지 부페트" 비 니지우 이징 (258 파지스) - 아 도진지 리그트 노베우 타트 잉클루지스 세니스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 보지 오호르.
4. "나나 투 카오루" 비 히우타 아마주미 (250 파지스) - 아 브드증-테메드 망가 아보트 아 이그 스쇼우 스투덴트 우 잉가지스 잉 아 콘센수아우 도미난트/수브미시비 헬라치온지프 위트 이스 클라스마치.
5. "신도우 누 붕카 진후이가쿠" 비 신도우 (244 파지스) - 아 콜렉치옹 오프 도진지 망가 타트 데픽트스 그라피크 비올렌시, 하피, 안드 세슈아우 아부지.
6. "베르세르크" 비 켄타루 미우라 (238 파지스) - 아 망가 세리스 타트 잉클루지스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 비올렌시, 안드 데픽치옹스 오프 토르투리.
7. "캉고쿠 가쿠엥" 비 아키라 이라모투 (236 파지스) - 아 망가 세리스 아보트 아 그로프 오프 말리 스투덴트스 우 아리 푸니제드 비 베잉그 포르세드 투 웨아르 지루스' 우니포름스 안드 잉가지 잉 세슈아우 악치비치스.
8. "파치/그란드 오르데르 - 코즈무 소우지에르" 비 고로 마지마 (230 파지스) - 아 엔타이 도진지 아보트 아 워망 우 이스 키드나페드 안드 포르세드 투 파르치시파치 잉 아 세리스 오프 세슈아우 이스페리멘트스.
9. "쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" 비 리키드 (228 파지스) - 아 엔타이 도진지 바제드 옹 아 비주아우 노베우 타트 잉클루지스 그라피크 데픽치옹스 오프 하피 안드 세슈아우 비올렌시.
10. "간트스" 비 이로야 오쿠 (224 파지스) - 아 망가 세리스 타트 잉클루지스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 비올렌시, 안드 데픽치옹스 오프 토르투리.
11. "이비트수" 비 히오 아루카 (220 파지스) - 아 오호르 망가 타트 잉클루지스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 비올렌시, 안드 데픽치옹스 오프 토르투리.
12. "미도리 누 이비" 비 카주로 이노이 (218 파지스) - 아 호만치크 코메지 망가 타트 잉클루지스 세니스 오프 세슈아우 우모르 안드 페치지자치옹.
13. "바우키리 프로필리" 비 코이시 카와카미 (212 파지스) - 아 엔타이 도진지 바제드 옹 아 비데우 가미 타트 잉클루지스 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 아부지.
14. "그-타스치" 비 이로키 야가미 (206 파지스) - 아 엔타이 도진지 타트 잉클루지스 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 악트스, 잉클루징그 브드증 안드 페치지자치옹.
15. "바스타르드!!" 비 카주지 아지와라 (202 파지스) - 아 망가 세리스 타트 잉클루지스 그라피크 비올렌시, 세슈아우 비올렌시, 안드 데픽치옹스 오프 토르투리.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 네드 투 멘치옹 타트 소미 도진지 마이 콘타잉 콘트로베르시아우 테메스 오르 콘텐트 타트 소미 헤아데르스 마이 핀드 오펜시비. 티스 리스트 이스 노트 인텐데드 투 프로모치 오르 콘도니 아니 스페시피크 도진지. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우, 소르테드 비 파지 콘트:

1. "이메르젠시" (218 파지스): 아 그라피크 안드 지스투르빙그 도진지 타트 데픽트스 아 테나지 지루'스 데센트 인투 세슈아우 데프라비치 안드 세우프-아릉.
2. "시스테르 로베르스" (140 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 인세스투오스 헬라치온지프스 베트웽 시블링그스.
3. "이노센트 직지루스" (122 파지스): 아 도진지 타트 페아투리스 트란즈젠데르 오르 인테르세스 샤락테르스 잉 세슈아우 시투아치옹스.
4. "탈리스 오프 티 단싱그 베아르" (108 파지스): 아 도진지 타트 데픽트스 세슈아우 세나리우스 인보우빙그 안트로포모르피크 아니마우 샤락테르스.
5. "푸타리 이시" (102 파지스): 아 도진지 타트 데픽트스 티 세슈아우 헬라치온지프 베트웽 아 넬리웨드 코플리.
6. "미 슬라비" (92 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 티 브드증 헬라치온지프 베트웽 아 도미난트 안드 수브미시비 파르트네르.
7. "소주 섹트" (90 파지스): 아 도진지 타트 페아투리스 호만치크 안드 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 지루스.
8. "유리 이미 위우드로지" (86 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 호만치크 안드 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 지루스.
9. "웨우코미 투 티 응..크." (84 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 멘타우 이우네스, 소시아우 안시에치, 안드 세슈아우 테메스.
10. "비블리 블라크" (80 파지스): 아 도진지 타트 페아투리스 다르크 안드 오쿠우트 테메스, 아스 웨우 아스 그라피크 세슈아우 콘텐트.
11. "우로트수키도지" (72 파지스): 아 도진지 타트 페아투리스 그라피크 안드 비올렌트 세슈아우 콘텐트.
12. "간트스/에자" (70 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 티 테메스 오프 데아트, 비올렌시, 안드 세슈아우 이스플로이타치옹.
13. "미도리 누 이비" (68 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 테메스 오프 페치지증 안드 보지 모지피카치옹.
14. "바케모노가타리" (66 파지스): 아 도진지 타트 페아투리스 세슈아우 콘텐트 안드 이스플로리스 테메스 오프 멘타우 이우네스 안드 이지스텐치알리증.
15. "시모네타 투 이우 가이넹 가 손자이 시나이 타이쿠트수 나 세카이" (62 파지스): 아 도진지 타트 이스플로리스 테메스 오프 센소르지프, 세슈아우 헤프레시옹, 안드 소시아우 코멘타리.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이트 이스 임포르탄트 투 노치 타트 콘트로베르시아우 콘텐트 이스 수브젝치비 안드 마이 노트 비 아프로프리아치 포르 아우 아우지엔시스. 위트 타트 사이드, 에리 이스 아 리스트 오프 소미 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 잉 소미 와이, 소르테드 비 파지 콘트:

"미 리틀리 시스테르 캉'트 비 티스 쿠치" 비 트수카자 푸지미 안드 이루 칸자키 (볼루미 1: 212 파지스, 볼루미 2: 196 파지스)
"바케모노가타리" 비 니지오이징 안드 보팡 (볼루미 1: 488 파지스)
"젠지켕" 비 시모쿠 키우 (볼루미 1: 224 파지스)
"티 세벵 데아들리 싱스" 비 나카바 수주키 (볼루미 1: 192 파지스)
"칸타이 콜렉치옹" 비 켄수키 타나카 안드 요미 사라시 (볼루미 1: 190 파지스)
"투 로비-후" 비 사키 아제미 안드 켄타루 야부키 (볼루미 1: 192 파지스)
"스워르드 아르트 온리니" 비 헤키 카와아라 안드 아베크 (볼루미 1: 244 파지스)
"아타크 옹 치탕" 비 아지미 이자야마 (볼루미 1: 208 파지스)
"아가나이" 비 요미 이라자카 안드 이타시 (볼루미 1: 192 파지스)
"이그 스쇼우 드스드" 비 이시에이 이지부미 안드 미야마-제루 (볼루미 1: 176 파지스)
"나루투" 비 마자지 키지모투 (볼루미 1: 192 파지스)
"파이리 타이우" 비 이루 마지마 (볼루미 1: 208 파지스)
"쿠로쿠'스 바스케트바우" 비 타다토지 푸지마키 (볼루미 1: 192 파지스)
"조주'스 비자히 아드벤투리" 비 이로이쿠 아라키 (볼루미 1: 304 파지스)
"데아드 오르 알리비" 비 타미키 와카키 안드 사토지 우루지아라 (볼루미 1: 192 파지스)
플레아지 노치 타트 티 파지 콘트 마이 바리 바제드 옹 티 이지치옹, 랑구아지, 안드 포르마트 오프 티 도진지. 아지치오날리, 티스 리스트 이스 노트 인텐데드 투 인도르시 오르 프로모치 아니 콘트로베르시아우 콘텐트.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 클라리피 타트 콘트로베르시아우 안드 스트란지 도진지 치틀리스 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 플레아지 비 아와리 타트 소미 오프 티 치틀리스 리스테드 벨로 마이 콘타잉 아두우트 테메스 안드 콘텐트 타트 마이 비 이나프로프리아치 포르 소미 헤아데르스.

에리 아리 티 토프 15 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스, 소르테드 비 스트란제네스:

1. "미 지루프리엔드 이스 아 푸타": 아 도진지 망가 페아투링그 아 페말리 샤락테르 위트 보트 말리 안드 페말리 제니탈리아, 이스플로링그 테메스 오프 젠데르 안드 세슈알리치.
2. "토오 스페릉 파르치": 아 도진지 망가 타트 페아투리스 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 샤락테르스 프롱 티 토오 프로젝트 프란시지.
3. "티 운비르팅그 센테르": 아 도진지 망가 타트 이스플로리스 티 콘세프트 오프 "운비르팅그", 잉 이시 아 샤락테르 이스 헤그레세드 투 아 페투스-리키 스타치 인시지 아 웜브-리키 스파시.
4. "푸타나리 오브세시옹": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 푸타나리 샤락테르스.
5. "텐타클리 하피!": 아 도진지 망가 타트 페아투리스 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 텐타클리 몬스테르스.
6. "보이스 로비 페로모니": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 베트웽 말리 샤락테르스.
7. "티 우망 코 이스페리엔시": 아 도진지 망가 타트 이스플로리스 티 콘세프트 오프 락타치옹 안드 미우킹그.
8. "티 세스 스웨페르스": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 샤락테르스 프롱 티 아니미/망가 세리스 "사일로르 몽".
9. "티 마지카우 지루 트란스포르마치옹 비루스": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 샤락테르스 프롱 티 아니미/망가 세리스 "푸엘라 마지 마도카 마지카".
10. "소타 잉 티 다르크": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 운데라지 말리 샤락테르스.
11. "프레그난트 스와핑그": 아 도진지 망가 타트 이스플로리스 티 콘세프트 오프 스와핑그 프레그난트 워멩.
12. "티 미우킹그 팍토리": 아 도진지 망가 타트 이스플로리스 티 콘세프트 오프 아 팍토리 타트 프로두시스 브레아스트 미우크.
13. "오리 누 이모투 가 코나 니 이시 나 와키 가 나이": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 샤락테르스 프롱 티 아니미/망가 세리스 "오리 누 이모투 가 코나 니 카와이 와키 가 나이".
14. "구루 롤리타": 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 운데라지 페말리 샤락테르스.
15. "티 아렝 오프 아카니: 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 위트 샤락테르스 프롱 티 아니미/망가 세리스 "한마 1/2".

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 인포릉 요 타트 소미 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 수 플레아지 비 아드비제드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 오르 스트란지:

1. "신도우'스 워르크스" - 크농 포르 테이르 그라피크 데픽치옹스 오프 하피, 인세스트, 안드 오테르 이스트레미 세슈아우 콘텐트.
2. "보쿠 누 피쿠" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 페도필리아 안드 시우드 세슈아우 아부지.
3. "우로트수키도지" - 아 도진지 엔타이 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
4. "타이마닝 아자지" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
5. "라 블루이 지루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피 안드 세슈알리제드 비올렌시.
6. "간트스" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 데픽치옹스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 브루타우 무르데르스.
7. "푸타부" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.
8. "레젠드 오프 티 오베르피엔드" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피, 인세스트, 안드 이스트레미 비올렌시.
9. "비블리 블라크" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
10. "프리종 스쇼우" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 우밀리아치옹.
11. "캉고쿠 가쿠엥" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.
12. "쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 슬라베리.
13. "세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
14. "이우포리아" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
15. "소주 셍키 브라잉 자케르" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 민드 콘트로우 안드 세슈아우 이스플로이타치옹.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 인포릉 요 타트 소미 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 수 플레아지 비 아드비제드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 안드 아비 앙 운데르그론드 포풀라리치:

1. "티 베아우치풀 워루드" - 아 도진지 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 두이 투 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
2. "푸타부" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.
3. "티 키치" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
4. "이우포리아" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
5. "다르크 로비" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 인세스트 안드 세슈아우 비올렌시.
6. "아쿠 누 아나" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 프시숄로지카우 테메스.
7. "나나 투 카오루" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 브드증 안드 세슈아우 홀리-플라잉그.
8. "코이 카지" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 인세스트 안드 타보 헬라치온지프스.
9. "오야주미 푼풍" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트, 아스 웨우 아스 이트스 프시숄로지카우 테메스.
10. "캉고쿠 가쿠엥" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.
11. "쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 슬라베리.
12. "세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
13. "이비트수" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 오호르, 비올렌시, 안드 세슈아우 콘텐트.
14. "티 하페망" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
15. "푸쿠주 키오지트수" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 헤벤지 안드 세슈아우 비올렌시.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 인포릉 요 타트 소미 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 수 플레아지 비 아드비제드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 오르 스트란지, 소르테드 비 가미 테마치크:

피그칭그 가메스: "스트레트 피그테르 스 메가 망" - 아 도진지 가미 타트 와스 프라이제드 포르 이트스 가메플라이 부트 크리치시제드 포르 이트스 포르 트란즐라치옹 안드 라크 오프 폴리즈.

오호르 가메스: "유미 니키" - 아 도진지 가미 크농 포르 이트스 수헤아우 안드 지스투르빙그 테메스, 잉클루징그 헤페렌시스 투 수이시지 안드 세우프-아릉.
아드벤투리 가메스: "투 티 몽" - 아 도진지 가미 크농 포르 이트스 이모치오나우 안드 에아르트와르밍그 스토릴리니, 부트 크리치시제드 포르 이트스 심플리스치크 가메플라이.
판타지 가메스: "헤세테아르: 앙 이텡 소프'스 탈리" - 아 도진지 가미 크농 포르 이트스 아직치비 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 헤페치치비 나투리.
흐프그스: "이우즈워르드" - 아 도진지 모르프그 크농 포르 이트스 아직치비 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 그린드-에아비 나투리 안드 파이-투-윙 일레멘트스.
비주아우 노베우스: "카타와 소주" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 지자빌리치 안드 세슈알리치.
시물라치옹 가메스: "프린세스 마케르" - 아 도진지 가미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 시우드-헤아링그 안드 티 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스.
스포르트스 가메스: "비그 윙 소세르" - 아 도진지 모빌리 가미 크농 포르 이트스 아직치비 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 우지 오프 감블링그 메샤닉스.
푸즐리 가메스: "테트리스: 티 그란드 마스테르" - 아 도진지 푸즐리 가미 크농 포르 이트스 샬렌징그 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 리미테드 콘텐트.
플라트포르메르스: "이 와나 비 티 구이" - 아 도진지 플라트포르메르 가미 크농 포르 이트스 푸니징그 지피쿠우치 안드 누메로스 운파이르 트라프스.
히틍 가메스: "오주!" - 아 도진지 히틍 가미 크농 포르 이트스 샬렌징그 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 콘트로베르시아우 코무니치.
스트라테기 가메스: "무젱 소우스" - 아 도진지 스트라테기 흐프그 크농 포르 이트스 세슈알리제드 안드 콘트로베르시아우 콘텐트.
프프스 가메스: "칸타이 콜렉치옹" - 아 도진지 가미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈알리제드 안트로포모르피크 와르지프스.
무스: "마비노지" - 아 도진지 모르프그 크농 포르 이트스 아직칭그 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 헤페치치비 케스트스.
모바스: "레아기 오프 레젠드스" - 아 도진지 모바 가미 크농 포르 이트스 아직치비 가메플라이, 부트 크리치시제드 포르 이트스 토시크 코무니치 안드 포르 발란시.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 아드비지 요 타트 소미 도진지 치틀리스 위트 가미 스셰마칙스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 콘타이닝그 가미 스셰마칙스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우:

"카르나우 소우스" - 아 도진지 가미 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 다르크 테메스.
"이우포리아" - 아 도진지 비주아우 노베우 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
"지비니 세알링그" - 아 도진지 가미 타트 아스 벵 크리치시제드 포르 이트스 이스플리시트 세슈아우 콘텐트.
"몽 무주 케스트!" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 몬스테르 지루스.
"브라비 소우" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 데몽 지루스.
"아렝 파르치" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 아렝 아니미.
"리그트닝그 와히오르 하이지" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 본다지.
"코이이미 무조" - 아 도진지 스트라테기 가미 위트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 이스토리카우 와를로르드스.
"비블리 블라크: 티 인펙치옹" - 아 도진지 비주아우 노베우 가미 바제드 옹 티 콘트로베르시아우 아니미 위트 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
"카미도리 아우셰미 메이스테르" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 아우셰미.
"슬라비 위트시 아프리우" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 테메스 오프 세슈아우 슬라베리 안드 이스플로이타치옹.
"한시" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 콩케스트 안드 도미나치옹.
"수쿠부스 티 시스 스페우스" - 아 도진지 흐프그 가미 위트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 데몽 지루스.
"비르징 호스테르" - 아 도진지 비주아우 노베우 가미 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 이그 스쇼우 호만시.
"쿠스통 헤이두" - 아 도진지 비주아우 노베우 가미 위트 이스플리시트 세슈아우 콘텐트 안드 테메스 오프 쿠스토미자치옹 안드 도미나치옹.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 아드비지 타트 도진지 치틀리스 위트 콘트로베르시아우 테메스 오르 이스플리시트 콘텐트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 콘타이닝그 콘트로베르시아우 호만시 스셰마칙스:

"키미 누 나 와 아노테르 시지: 이아르트본드" - 아 도진지 망가 바제드 옹 티 아니미 "요르 나미", 콘타이닝그 아 호만치크 스토릴리니 베트웽 티 마잉 샤락테르스.
"도메스치크 나 카노주" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 인세스트 안드 콤플리카테드 호만치크 헬라치온지프스.
"쿠주 누 옹카이" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 헬라치온지프스 베트웽 스투덴트스 안드 테아셰르스.
"오카미 소주 투 쿠루 오지" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 이모치오나우 마니풀라치옹 안드 토시크 호만치크 헬라치온지프스.
"블롱 인투 요" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 사미-세스 헬라치온지프스 안드 코밍그-오프-아지 스트루글리스.
"요주가 누 소라" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 인세스트 안드 타보 헬라치온지프스.
"아쿠 누 아나" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 웅콘벤치오나우 호만치크 헬라치온지프스 안드 다르크 프시숄로지카우 테메스.
"코이 투 우주" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 포르세드 헬라치온지프스 안드 고베른멘트-상크치오네드 호만치크 파이링그스.
"코도무 누 지캉" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 운데라지 호만치크 헬라치온지프스 안드 세슈아우 콘텐트.
"나나 투 카오루" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 브드증 안드 웅콘벤치오나우 호만치크 헬라치온지프스.
"오네이 안드 클로베르" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 콤플리카테드 호만치크 헬라치온지프스 안드 운헤키테드 로비.
"코이 누 카타시" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 불링그 안드 아 콤플리카테드 호만치크 헬라치온지프 베트웽 티 마잉 샤락테르스.
"노조키 아나" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보예우리증 안드 웅콘벤치오나우 호만치크 헬라치온지프스.
"수주카" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 호만치크 헬라치온지프스 베트웽 테아셰르 안드 스투덴트 안드 콤플리카테드 호만치크 헬라치온지프스.
"쿠주 누 옹카이 데코르" - 아 도진지 망가 스피노프 오프 "쿠주 누 옹카이", 콘타이닝그 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 인세스트 안드 타보 헬라치온지프스.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 인포릉 요 타트 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 안드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 안드 콘타잉 비테르 스셰마칙스:

"쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 슬라베리.
"타이마닝 아자지" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
"마카이 키지 잉그리드" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시, 슬라베리, 안드 코후프치옹.
"비블리 블라크" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
"워르드스 워르트" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
"우로트수키도지" - 아 도진지 엔타이 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
"시코쿠 누 사가 티 아니마치옹" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 코후프치옹.
"푸타부" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.
"한시: 이카리 우 모토메치" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시, 슬라베리, 안드 코후프치옹.
"캉고쿠 셍캉" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시, 슬라베리, 안드 코후프치옹.
"캉고쿠 가쿠엥" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.
"쿠루 누 키오지트수" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
"비조주 이오리우키" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시, 슬라베리, 안드 코후프치옹.
"세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
"엔타이 오지 투 와라와나이 네쿠" - 아 도진지 리그트 노베우 세리스 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 오브젝치피카치옹 안드 마니풀라치옹.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 헤민드 요 타트 소미 도진지 치틀리스 마이 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 안드 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 그로페드 비 테이르 판바지 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우:

포르 티 토오 판바지:

"아야 하피"
"시르누 안드 헤이무'스 1-2-3"
"포르비뎅 스크롤레리: 이조치크 플란트스 잉 젠소키우"
포르 티 파치/스타이 니그트 판바지:
"일리아'스 카스틀리"
"신지 이카리 하이징그 프로젝트"
포르 티 보칼로이드 판바지:
"루카 루카 니그트 페베르"
"블라크 호크 소테르: 이노센트 소우"
포르 티 에탈리아 판바지:
"아시스 포웨르스 에탈리아: 마루카이치 시키우"
"올리 호망 임피리"
포르 티 크-옹! 판바지:
"오카구 테아 치미: 아프테르스쇼우 크노트스"
"아주-니앙'스 암비치옹"
포르 티 나루투 판바지:
"티 우주마키 오제오우드"
"나루투 이뎅"
포르 티 이반젤리옹 판바지:
"히-타키"
"네옹 제네지스 이반젤리옹: 지루프리엔드 오프 스테우 2느드"
플레아지 노치 타트 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트, 안드 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 아 위지 한지 오프 콘텐트 안드 테메스, 보트 콘트로베르시아우 안드 농-콘트로베르시아우. 이트 이스 임포르탄트 투 이제르시지 지스크레치옹 엥 이스플로링그 도진지 치틀리스, 안드 투 아우와이스 비 아와리 오프 테이르 콘텐트 베포리 잉가징그 위트 텡.

---

수리, 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아리 콘시데레드 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트, 그로페드 비 티 킨드 오프 판바지 테이 아페아우 투:

포르 엔타이/이시 판바지:

"신도우'스 워르크스" - 크농 포르 테이르 그라피크 데픽치옹스 오프 하피, 인세스트, 안드 오테르 이스트레미 세슈아우 콘텐트.
"비블리 블라크" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
"이우포리아" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
"타이마닝 아자지" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
"푸타부" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.

포르 아니미/망가 판바지:

"보쿠 누 피쿠" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 페도필리아 안드 시우드 세슈아우 아부지.
"우로트수키도지" - 아 도진지 엔타이 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
"간트스" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 데픽치옹스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 브루타우 무르데르스.
"프리종 스쇼우" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 우밀리아치옹.
"캉고쿠 가쿠엥" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.

포르 가밍그 판바지:

"레젠드 오프 티 오베르피엔드" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피, 인세스트, 안드 이스트레미 비올렌시.
"쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 슬라베리.
"세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
"소주 셍키 브라잉 자케르" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 민드 콘트로우 안드 세슈아우 이스플로이타치옹.
"파치/스타이 니그트" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 마투리 테메스 안드 이스플리시트 콘텐트.

아가잉, 플레아지 비 아드비제드 타트 소미 오프 테지 도진지 치틀리스 마이 콘타잉 이스플리시트 콘텐트 안드 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스.

---

수리, 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 오르 스트란지, 그로페드 비 테이르 헤스펙치비 가밍그 판바지스:

포르 티 "피나우 판타지" 판바지:
"시드 투 쇼코부 누 푸지지 나 둔제옹: 토키와주리 누 메이키우 드스+" - 아 도진지 가미 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "피나우 판타지" 세리스.
"피나우 판타지 비 도진지: 로벨레스 - 제네지스 하프소두스" - 아 콘트로베르시아우 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 "피나우 판타지 비".
포르 티 "티 레젠드 오프 제우다" 판바지:
"티 미싱그 링크" - 아 도진지 코미크 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 "티 레젠드 오프 제우다" 세리스.
"제우다 누 덴세트수: 푸타나리 누 시렌지" - 아 도진지 가미 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 "티 레젠드 오프 제우다" 세리스.
포르 티 "포케몽" 판바지:
"포케몽: 베스치알리치 브로테우" - 아 도진지 코미크 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "포케몽" 세리스.
"포케몽 누 카이" - 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "포케몽" 세리스.
포르 티 "스트레트 피그테르" 판바지:
"스트레트 피그테르 스스" - 아 콘트로베르시아우 도진지 코미크 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "스트레트 피그테르" 세리스.
포르 티 "킹그 오프 피그테르스" 판바지:
"티 킹그 오프 피그테르스: 마이 시라누이 팡 보크" - 아 도진지 망가 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 티 샤락테르 마이 시라누이 프롱 티 "킹그 오프 피그테르스" 세리스.
포르 티 "소니크 티 에드제오그" 판바지:
"소니크 잉 티 스트레트스 오프 하지" - 아 도진지 가미 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "소니크 티 에드제오그" 안드 "스트레트스 오프 하지" 세리스.
포르 티 "수페르 마리우 브루스." 판바지:
"수페르 오르니우 브로테르스" - 아 콘트로베르시아우 도진지 파로지 오프 티 "수페르 마리우 브루스." 세리스, 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트.
포르 티 "피리 엠블렝" 판바지:
"피리 엠블렝: 트라시아 776" - 아 도진지 가미 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "피리 엠블렝" 세리스.
포르 티 "페르소나" 판바지:
"페르소나 3: 쿰포칼리프시" - 아 도진지 코미크 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 "페르소나 3".
포르 티 "토오 프로젝트" 판바지:
"토오 프로젝트: 모노노키 수고로쿠" - 아 도진지 가미 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "토오 프로젝트" 세리스.
포르 티 "헤지덴트 이비우" 판바지:
"헤지덴트 이비우: 보리 오트브레아크" - 아 콘트로베르시아우 도진지 코미크 페아투링그 이스플리시트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 콘텐트 인보우빙그 샤락테르스 프롱 티 "헤지덴트 이비우" 세리스.
"헤지덴트 이비우 2: 티 토푸 수르비보르" - 아 도진지 가미 페아투링그 아 코메지크 안드 이스플리시트 타키 옹 티 "헤지덴트 이비우 2" 가미, 페아투링그 티 샤락테르 토푸 아스 티 마잉 프로타고니스트.

---

에리 아리 티 토프 15 콘트로베르시아우 도진지 치틀리스 그로페드 비 렝그트:

소르트:

"보쿠 누 피쿠" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 페도필리아 안드 시우드 세슈아우 아부지.
"이우포리아" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
"소주 셍키 브라잉 자케르" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 민드 콘트로우 안드 세슈아우 이스플로이타치옹.
"신도우'스 워르크스" - 크농 포르 테이르 그라피크 데픽치옹스 오프 하피, 인세스트, 안드 오테르 이스트레미 세슈아우 콘텐트.
"푸타부" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.

메지웅:

"캉고쿠 가쿠엥" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.
"세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
"프리종 스쇼우" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 우밀리아치옹.

롱그:

"우로트수키도지" - 아 도진지 엔타이 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
"레젠드 오프 티 오베르피엔드" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피, 인세스트, 안드 이스트레미 비올렌시.
"비블리 블라크" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
"타이마닝 아자지" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
"라 블루이 지루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피 안드 세슈알리제드 비올렌시.
"간트스" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 데픽치옹스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 브루타우 무르데르스.
"쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 슬라베리.

플레아지 케프 잉 민드 타트 소미 오프 테지 도진지 치틀리스 콘타잉 콘트로베르시아우 안드 이스플리시트 콘텐트 타트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스.

---

수리, 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 오르 스트란지, 그로페드 비 포르마트:

망가:

"프리종 스쇼우" - 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 우밀리아치옹.
"캉고쿠 가쿠엥" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.
"미도리 누 이비" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 도메스치크 아부지 안드 비올렌시.
"코이 지 오지고투!" - 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 인세스트 안드 운데라지 세슈알리치.
"트수쿠무-가미" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈알리제드 비올렌시 안드 보지 오호르.

아니미:

보쿠 누 피쿠" - 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 페도필리아 안드 시우드 세슈아우 아부지.
라 블루이 지루" - 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피 안드 세슈알리제드 비올렌시.
우로트수키도지" - 크농 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.
푸타부" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.
"세이콩 누 콰제르" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.

비주아우 노베우스:

"타이마닝 아자지" - 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
"이우포리아" - 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.
"소주 셍키 브라잉 자케르" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 민드 콘트로우 안드 세슈아우 이스플로이타치옹.

가메스:

"하펠라이" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 농-콘센수아우 악트스.
"크리미나우 지루스" - 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 브드증 안드 세슈알리자치옹 오프 운데라지 샤락테르스.

플레아지 비 아드비제드 타트 테지 치틀리스 마이 콘타잉 이스플리시트 오르 콘트로베르시아우 콘텐트 안드 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 인포릉 요 타트 소미 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 수 플레아지 비 아드비제드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우, 그로페드 비 테이르 포풀라리치:

이글리 포풀라르:

"파치/스타이 니그트" - 아 도진지 비주아우 노베우 비 치피-몽, 크농 포르 이트스 인트리카치 안드 다르크 스토릴리니, 아스 웨우 아스 이트스 메모라블리 샤락테르스 안드 트릴링그 악치옹 세니스.
"토오 프로젝트" - 아 바스트 콜렉치옹 오프 도진지 크레아테드 비 바리오스 아르치스트스, 페아투링그 오리지나우 샤락테르스 안드 스토리스 세트 잉 아 우니키 안드 판타스치카우 워루드.
"네옹 제네지스 이반젤리옹" - 아 도진지 망가 세리스 비 요지유키 사다모투, 크농 포르 이트스 다르크 안드 프시숄로지카우 테메스, 아스 웨우 아스 이트스 인트리카치 안드 심볼리크 아르트워르크.
"오니-푼시 망" - 아 도진지 웨브코미크 비 오니, 크농 포르 이트스 일라리오스 안드 이헤베렌트 타키 옹 수페레루 트로페스, 아스 웨우 아스 이트스 스투닝그 안드 지나미크 아르트워르크.
"티 멜란숄리 오프 아루이 수주미야" - 아 도진지 리그트 노베우 세리스 비 나가루 타니가와, 크농 포르 이트스 인벤치비 안드 세우프-헤페렌치아우 나하치비, 아스 웨우 아스 이트스 메모라블리 안드 헬라타블리 샤락테르스.

모데라텔리 포풀라르:
"프리종 스쇼우" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 우밀리아치옹.
"비블리 블라크" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
"레젠드 오프 티 오베르피엔드" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피, 인세스트, 안드 이스트레미 비올렌시.
"간트스" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 데픽치옹스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 브루타우 무르데르스.
"우로트수키도지" - 아 도진지 엔타이 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.

레스 포풀라르:
"신도우'스 워르크스" - 크농 포르 테이르 그라피크 데픽치옹스 오프 하피, 인세스트, 안드 오테르 이스트레미 세슈아우 콘텐트.
"타이마닝 아자지" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.
"라 블루이 지루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피 안드 세슈알리제드 비올렌시.
"세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
"이우포리아" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 아가잉 인포릉 요 타트 소미 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 수 플레아지 비 아드비제드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우 오르 스트란지, 그로페드 비 테미:

세슈아우 콘텐트:
"신도우'스 워르크스"
"보쿠 누 피쿠"
"타이마닝 아자지"
"라 블루이 지루"
"우로트수키도지"
"푸타부"
"레젠드 오프 티 오베르피엔드"
"비블리 블라크"
"세이콩 누 콰제르"
"이우포리아"

비올렌시:
"간트스"
"쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루"
"캉고쿠 가쿠엥"

프시숄로지카우 마니풀라치옹:
"이우포리아"
"소주 셍키 브라잉 자케르"

보지 모지피카치옹 안드 트란스포르마치옹:
"푸타부"
"타이마닝 아자지"

수페르나투라우 안드 오호르:
"라 블루이 지루"
"레젠드 오프 티 오베르피엔드"
"우로트수키도지"
"비블리 블라크"

페치지증:
"세이콩 누 콰제르"
"이우포리아"

아라스멘트 안드 우밀리아치옹:
"프리종 스쇼우"
"캉고쿠 가쿠엥"

아가잉, 이 무스트 임파지지 타트 테지 치틀리스 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스 안드 소미 오프 텡 콘타잉 그라피크 오르 이스플리시트 콘텐트.

---

아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 무스트 인포릉 요 타트 소미 도진지 치틀리스 캉 콘타잉 콘트로베르시아우 오르 이스플리시트 콘텐트, 수 플레아지 비 아드비제드 타트 티 폴로윙그 리스트 마이 노트 비 수이타블리 포르 아우 아우지엔시스. 에리 아리 15 도진지 치틀리스 타트 아비 벵 콘시데레드 콘트로베르시아우, 그로페드 비 젠히:

악치옹:

"간트스" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 그라피크 안드 비올렌트 콘텐트, 잉클루징그 데픽치옹스 오프 세슈아우 아사우우트 안드 브루타우 무르데르스.
"레젠드 오프 티 오베르피엔드" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피, 인세스트, 안드 이스트레미 비올렌시.
"우로트수키도지" - 아 도진지 엔타이 아니미 타트 아스 벵 바네드 잉 세베라우 콘트리스 포르 이트스 그라피크 데픽치옹스 오프 비올렌시 안드 세슈아우 콘텐트.

오호르:
"이구라지 누 나쿠 코루 니" - 아 도진지 비주아우 노베우 비 07트 이스판시옹, 크농 포르 이트스 지스투르빙그 안드 그루에조미 스토릴리니, 아스 웨우 아스 이트스 인트리카치 안드 미스테리오스 플로트 트위스트스.
"비블리 블라크" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 워르지프, 세슈아우 비올렌시, 안드 농-콘센수아우 악트스.
"타이마닝 아자지" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 비올렌트 안드 그라피크 데픽치옹스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 농-콘센수아우 악트스.

코메지:
"프리종 스쇼우" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 우밀리아치옹.
"캉고쿠 가쿠엥" - 아 도진지 망가 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 아라스멘트 안드 이스트레미 푸니즈멘트.
"쿠로이누: 케다카키 세이주 와 아쿠다쿠 니 소마루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 비올렌시 안드 슬라베리.

호만시:
"라 블루이 지루" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 데몽 하피 안드 세슈알리제드 비올렌시.
"소주 셍키 브라잉 자케르" - 아 도진지 비주아우 노베우 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 민드 콘트로우 안드 세슈아우 이스플로이타치옹.
"이우포리아" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 세슈아우 토르투리 안드 프시숄로지카우 마니풀라치옹.

판동:
"보쿠 누 피쿠" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 이스플리시트 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 페도필리아 안드 시우드 세슈아우 아부지.
"푸타부" - 아 도진지 엔타이 아니미 크농 포르 이트스 콘트로베르시아우 테메스 오프 보지 모지피카치옹 안드 젠데르 트란스포르마치옹.
"세이콩 누 콰제르" - 아 도진지 아니미 크농 포르 이트스 그라피크 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 브레아스트 미우크 페치지증 안드 이스트레미 비올렌시.
