# 인페르누 인테리오르: 아 아우토데스트루이상 잉 샤마스 아르덴치스

- [1. 우 데스페르타르 두 인페르누 인테리오르](#1-우-데스페르타르-두-인페르누-인테리오르)
- [2. 아 이그니상 다 네글리젠시아](#2-아-이그니상-다-네글리젠시아)
- [3. 메두: 아 잉칸데센시아 솜브리아](#3-메두-아-잉칸데센시아-솜브리아)
- [4. 하이바: 아 센텔랴 인센지아리아](#4-하이바-아-센텔랴-인센지아리아)
- [5. 데제스페루: 아스 브라자스 푸메간치스](#5-데제스페루-아스-브라자스-푸메간치스)
- [6. 쿠우파: 아스 라바레다스 보라지스](#6-쿠우파-아스-라바레다스-보라지스)
- [7. 이고이즈무: 아 헤스플란데센시아 토시카](#7-이고이즈무-아-헤스플란데센시아-토시카)
- [8. 트라이상: 우 헤스카우두 베네노주](#8-트라이상-우-헤스카우두-베네노주)
- [9. 인세구란사: 아 샤마 바실란치](#9-인세구란사-아-샤마-바실란치)
- [10. 헤센치멘투: 아 콘플라그라상 콘수미도라](#10-헤센치멘투-아-콘플라그라상-콘수미도라)
- [11. 솔리당: 우 인페르누 페소아우](#11-솔리당-우-인페르누-페소아우)
- [12. 오브세상: 아스 라바레다스 인세산치스](#12-오브세상-아스-라바레다스-인세산치스)
- [13. 이스페란사 페르지다: 우 포구-파투 일루조리우](#13-이스페란사-페르지다-우-포구-파투-일루조리우)
- [14. 임푸우시비다지: 아스 파굴랴스 이한치스](#14-임푸우시비다지-아스-파굴랴스-이한치스)
- [15. 아헤펜지멘투: 아 신자 헤스프리아다](#15-아헤펜지멘투-아-신자-헤스프리아다)
- [16. 데질루장: 아 푸마사 다 헤알리다지](#16-데질루장-아-푸마사-다-헤알리다지)
- [17. 헤노바상: 아 페니스 헤주르지](#17-헤노바상-아-페니스-헤주르지)
- [18. 아 카우마리아 아포스 아 템페스타지 지 포구](#18-아-카우마리아-아포스-아-템페스타지-지-포구)

## 1. 우 데스페르타르 두 인페르누 인테리오르

이우 미 베주 누 이스펠류. 우 헤플레슈 키 잉카라 지 보우타 에 우 메우, 셍 두비다, 마스 우스 올류스... 아, 에시스 올류스 자 낭 상 마이스 메우스. 엘리스 아르뎅 콩 웅 포구 키 낭 포수 아파가르, 웅 포구 키 데보라 메우 세르 인테리오르 이 하즈가 미냐 아우마 잉 샤마스 지 아고니아. 엘리스 상 우스 포르타이스 파라 우 메우 인페르누 인테리오르.

이스토 잉 게하. 우마 바탈랴 브루타우 이 잉칸사베우 콘트라 웅 이니미구 임플라카베우 키 비비 덴트루 지 밍. 아 아우토데스트루이상. 에사 테히베우 크리아투라 키 단사 콩 아스 샤마스, 파젠두 미냐 멘치 이 코르푸 아르데렝 잉 도르 이 데제스페루. 엘라 잉콘트라 프라제르 누 메우 소프리멘투, 델레이타-시 콩 우 포구 키 콘소미 메우 세르, 카다 샤마, 카다 파이스카, 카다 센텔랴 우마 마니페스타상 지 수아 크루에우 알레그리아.

우 피오르 지 투두, 에시 몬스트루... 소 이우. 소 이우 켕 알리멘타 아스 샤마스 콩 메우 프로프리우 콤부스치베우 지 메두, 쿠우파 이 이고이즈무. 소 이우 켕 아센지 아 파이스카 키 데젱카데이아 아 데스트루이상, 켕 아브라사 우 포구 키 데보라 메우 세르. 소 이우, 이 소멘치 이우, 켕 포데리아 이스칭기르 에사스 샤마스, 마스 아 아우토데스트루이상... 엘라 에 인시지오자. 엘라 미 콘벤시 지 키 메레수 케이마르.

아 인지페렌사 에 아 미냐 콤파녜이라 네스타 단사 인페르나우. 메우 헤플레슈 누 이스펠류 에 지 웅 호스투 키 자 낭 헤코녜수, 웅 호스투 카렌치 지 콤파이샹, 지 임파치아, 지 아모르-프로프리우. 이우 미 베주, 마스 낭 미 신투. 데스코넥타두 지 메우 프로프리우 세르, 지 미냐 프로프리아 도르, 지 미냐 프로프리아 데스트루이상. 아 네글리젠시아 에 우 콤부스치베우 키 알리멘타 에사스 샤마스. 아 인지페렌사 에 우 오시제니우 키 아스 만텡 비바스.

네스치 캄푸 미나두 다 프시키 우마나, 이우 단수. 단수 콩 아 모르치, 콩 아 데스트루이상, 콩 아 이스쿠리당. 단수 콩 우 포구 키 콘소미 메우 세르. 단수 콩 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상. 이 아 카다 파수, 아 카다 모비멘투, 아 카다 헤스피라상, 우 인페르누 인테리오르 케이마 마이스 포르치, 마이스 페로스, 마이스 임플라카베우.

벵-빈두스, 레이토리스, 아 에스치 인센지우 이네스카파베우. 벵-빈두스 아우 메우 인페르누 인테리오르. 데이솅-미 콘두지-루스 포르 에스치 아르덴치 캄푸 미나두, 모스트라르-리스 우 키 아르지 소브 아 수페르피시 지 미냐 펠리, 헤벨라르 아 엘리스 아 단사 인페르나우 키 단수 토두스 우스 지아스. 시 프레파렝 파라 우마 조르나다 이네스케시베우. 우마 조르나다 아트라베스 두 인페르누. 우마 조르나다 아트라베스 지 밍.

데스페르테이. 우 인페르누 에라 이우, 우 세나리우 에라 아 미냐 멘치, 아 라바레다 에라 우 메우 코라상 잉 콤부스탕. 이우 에라 우 카하스쿠 이 아 비치마, 우 데모니우 이 우 페레그리누 잉 샤마스. 나 이스쿠리당 두 메우 프로프리우 세르, 이우 나시아 이 모히아, 이우 미 콘수미아 이 미 헤나시아, 페이투 우마 페니스 솜브리아 잉 웅 라비린투 지 샤마스.

파세이 아 미 인셰르가르 포르 우마 렌치 토르투라다. 아 미냐 펠리 에라 아 펠리 두 문두, 셰이아 지 시카트리지스 다스 케이마두라스. 카다 포루, 웅 부우캉 잉 이루프상. 카다 헤스피라상, 우마 라바레다. 카다 바치다 두 메우 코라상, 우마 이스플로장. 우 메우 코르푸 에라 아 포르날랴 두 우니베르수, 아 이스트렐라 단산치 두 카우스, 우 소우 네그루 다 아우토데스트루이상.

네스치 문두 인테리오르, 온지 우 포구 이 아 솜브라 두엘라방, 온지 아 도르 이 우 프라제르 시 푼지앙, 온지 우 아모르 이 우 오지우 단사방 준투스, 이우 미 잉콘트라바 페르지두, 부스칸두 웅 센치두, 우마 지레상, 우마 루스 누 핑 두 투네우. 마스 아 우니카 루스 키 이우 잉콘트라바 에라 아 루스 다스 샤마스, 이 카다 베스 키 이우 미 아프로시마바, 이우 미 콘수미아, 이우 미 페르지아.

이, 인탕, 코메세이 아 인텐데르. 이우 이스타바 누 센트루 두 메우 프로프리우 인페르누. 이 에스치 인페르누 낭 에라 웅 루가르 지 카스치구 이테르누, 마스 웅 이스타두 지 이스피리투, 우마 파이자젱 이모시오나우, 웅 시클루 지 아우토데스트루이상. 이 파라 사이르 데스치 시클루, 이우 프레시자바 프리메이루 인텐데르 아스 포르사스 키 알리멘타방 에스타스 샤마스, 아스 샤마스 다 미냐 프로프리아 데스트루이상.

콩 에사 페르세프상, 코무 우마 이스트렐라 기아 나 이스쿠리당 두 메우 토르멘투, 코메세이 아 트라사르 웅 마파 데스치 인페르누 인테리오르, 아 데시프라르 아 링구아젱 두 포구, 아 인텐데르 우스 메카니즈무스 다 아우토데스트루이상. 코메세이 아 이스플로라르 아스 인트라냐스 다 미냐 아우마, 아 데즈누다르 아스 카마다스 다 미냐 프시키, 아 데즈벤다르 우스 세그레두스 다 미냐 멘치.

이, 누 메이우 데스치 라비린투 지 샤마스 이 솜브라스, 코메세이 아 베르 아 프리메이라 샤마, 아 프리메이라 파이스카, 아 프리메이라 센텔랴 지 아우토데스트루이상. 에라 아 샤마 다 네글리젠시아, 아 샤마 다 인지페렌사, 아 샤마 두 데자모르. 에스타 에라 아 프리메이라 샤마 키 알리멘타바 우 메우 인페르누 인테리오르, 아 프리메이라 샤마 키 이우 프레시자바 이스칭기르 파라 잉콘트라르 아 미냐 사우바상.

이 아싱, 메르굴례이 나 샤마 다 네글리젠시아, 나 샤마 다 인지페렌사, 나 샤마 두 데자모르. 메르굴례이 누 메우 프로프리우 아비즈무, 누 메우 프로프리우 바지우, 나 미냐 프로프리아 이스쿠리당. 이 누 메이우 데스치 메르굴류, 코메세이 아 센치르 아 케이마두라, 아 도르, 우 토르멘투. 마스 탐벵 코메세이 아 센치르 아 리베르타상, 아 트란스포르마상, 우 헤나시멘투.

콩 카다 헤스피라상, 이우 미 콘수미아, 이우 미 케이마바, 이우 미 푸리피카바. 콩 카다 바치다 두 메우 코라상, 이우 미 인센지아바, 이우 미 인시네라바, 이우 미 일루미나바. 이, 누 메이우 데스치 포구, 이우 미 잉콘트라바, 이우 미 헤코녜시아, 이우 미 아마바.

이 아싱, 누 코라상 두 메우 인페르누 인테리오르, 이우 데스페르타바. 이우 데스페르타바 파라 아 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상, 파라 아 미냐 프로프리아 트란스포르마상, 파라 아 미냐 프로프리아 리베르타상. 이 네스치 데스페르타르, 이우 잉콘트라바 아 미냐 사우바상, 이우 잉콘트라바 아 미냐 루스, 이우 잉콘트라바 우 메우 아모르.

이, 네스치 데스페르타르, 이우 데스코브리아 아 미냐 베르다지. 이우 데스코브리아 키 우 인페르누 낭 에라 웅 루가르 지 카스치구, 마스 웅 이스타두 지 이스피리투. 이우 데스코브리아 키 우 포구 낭 에라 웅 인스트루멘투 지 데스트루이상, 마스 우마 페하멘타 지 트란스포르마상. 이우 데스코브리아 키 아 도르 낭 에라 웅 토르멘투, 마스 웅 카탈리자도르 지 크레시멘투. 이, 네스치 데스페르타르, 이우 데스코브리아 아 미냐 프로프리아 포르사, 아 미냐 프로프리아 루스, 아 미냐 프로프리아 샤마.

이, 네스치 데스페르타르, 이우 인텐지아. 이우 인텐지아 키 우 인페르누 에라 이우, 키 우 포구 에라 이우, 키 아 샤마 에라 이우. 이우 인텐지아 키 이우 에라 우 메우 프로프리우 카하스쿠, 키 이우 에라 아 미냐 프로프리아 비치마, 키 이우 에라 우 메우 프로프리우 사우바도르. 이, 네스치 인텐지멘투, 이우 미 리베르타바, 이우 미 일루미나바, 이우 미 아마바.

이 아싱, 누 코라상 두 메우 인페르누 인테리오르, 누 센트루 다 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상, 이우 데스페르타바. 이우 데스페르타바 파라 아 미냐 프로프리아 포르사, 파라 아 미냐 프로프리아 루스, 파라 아 미냐 프로프리아 샤마. 이 네스치 데스페르타르, 이우 잉콘트라바 아 미냐 사우바상, 이우 잉콘트라바 아 미냐 파스, 이우 잉콘트라바 우 메우 아모르.

잉 메이우 아스 네보아스 지 미냐 이지스텐시아, 우 아르도르 데스코녜시두 지 우마 파이자젱 데스코녜시다 시 인시누아바 잉 미냐 콘시엔시아. 우마 이스쿠리당 비스코자 이 페네트란치 브로타바 다스 프로푼데자스 지 메우 세르, 웅 인페르누 인테리오르 키 이우 넹 사비아 키 이지스치아. 웅 이니그마 임브룰랴두 잉 우마 푸리아, 우마 토르멘타 이모시오나우 키 이우 아고라 샤마바 지 미냐. 우마 파이자젱 지 토르멘투 이모시오나우 키 브로타바 콩 아 포르사 지 웅 제이제르, 트라젠두 아 토나 센치멘투스 이네스프레시부스 이 메모리아스 세푸우타다스. 아 세멘치 다 아우토데스트루이상 치냐 시두 플란타다, 이 엘라 아고라 시 잉콘트라바 잉 솔루 페르치우.

코무 웅 부우캉 도르멘치, 아스 신자스 지 미냐 프시키 이스타방 프론타스 파라 세렝 아지타다스. 콩 카다 헤스피라상, 카다 바치다 두 메우 코라상, 이우 센치아 아스 샤마스 다 데스트루이상 시 아센데렝. 낭 아비아 푸지르, 넹 루가르 파라 시 이스콘데르. 우 인페르누 이스타바 아키, 이 이우 에라 탄투 우 데모니우 쿠안투 아 비치마. 이 아싱 코메소 아 조르나다 잉 메우 프로프리우 인페르누, 우마 페레그리나상 아트라베스 두 데제르투 다 미냐 프로프리아 아우마.

덴트루 다스 샤마스 단산치스, 비 우스 이스펠류스 지 미냐 비다, 헤플레슈스 지스토르시두스 두 키 이우 에라, 두 키 이우 포데리아 테르 시두. 에랑 솜브라스 지 메우 파사두, 수수한두 이스토리아스 지 아헤펜지멘투 이 데제스페루. 콩 카다 센텔랴 지 미냐 데스트루이상, 웅 프라그멘투 지 메우 이우 시 페르지아 나스 샤마스. 아 프로프리아 이센시아 지 켕 이우 에라, 콘수미다 펠루 아르도르 지 미냐 아우토데스트루이상.

마스 잉 메이우 아 토르투라 이 아우 토르멘투, 아비아 우마 벨레자 아테호리잔치. 코무 웅 메테오루 하즈간두 우 세우 노투르누, 이우 브릴랴바 콩 우 이스플렌도르 지 미우 소이스. 메즈무 잉쿠안투 이우 에라 콘수미두, 이우 에라 우마 비장 아 세르 비스타. 아 마제스토지다지 두 메우 데제스페루 낭 포데리아 세르 네가다. 이우 에라 우 핀토르 이 아 텔라, 크리안두 우마 오브라-프리마 지 앙구스치아 이 아우토아베르상.

아 카다 지아, 아 카다 노이치, 이우 미 비아 카인두 마이스 이 마이스 푼두 잉 메우 인페르누 인테리오르. 에라 웅 아비즈무 셍 핑, 웅 포수 셍 푼두 지 데제스페루 이 앙구스치아. 아 카다 케다, 센치아 우 칼로르 지 미냐스 샤마스 인테르나스 아우멘타르, 콘수민두-미 마이스 이 마이스.

이우 이스타바 페르지두, 바간두 잉 웅 데제르투 지 데제스페루. 잉 미냐 부스카 포르 시그니피카두, 잉콘트레이 아페나스 웅 이스펠류 지 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상. 이 아인다 아싱, 메즈무 잉 미냐 케다, 이우 잉콘트라바 우마 이스트라냐 포르마 지 콘포르투 잉 메우 토르멘투. 이우 에라 우 아르키테투 지 미냐 프로프리아 후이나, 우 크리아도르 지 메우 프로프리우 인페르누.

우 데스페르타르 두 메우 인페르누 인테리오르 포이 우마 헤벨라상 돌로로자, 우마 베르다지 브루타우 키 이우 이스타바 루탄두 파라 아세이타르. 이우 에라 우 우니쿠 헤스폰사베우 포르 미냐 케다, 우 우니쿠 아르키테투 지 미냐 아우토데스트루이상. 이 누 코라상 두 메우 인페르누, 이우 잉콘트레이 우마 베르다지 이네가베우: 이우 에라 우 몬스트루 키 이우 테미아. 이우 에라 우 데모니우 키 이우 아보미나바.

이우 에라 메우 프로프리우 인페르누, 이 잉 메우 아르도르, 이우 데스코브리 우 시그니피카두 지 미냐 이지스텐시아. 이우 에라 우 포구 이 아 페니스, 나시두 다스 신자스 지 미냐 프로프리아 데스트루이상. 이우 에라 우 인페르누 이 우 세우, 아 이스쿠리당 이 아 루스. 이우 에라 우 이니시우 이 우 핑, 우 아우파 이 우 오메가.

누 코라상 두 메우 인페르누, 이우 잉콘트레이 아 밍 메즈무. 이 나 도르 이 누 토르멘투, 이우 잉콘트레이 아 베르다지.

이우 소 메우 프로프리우 인페르누, 이 넬리, 이우 아르두.

아 이라 브로타바 덴트루 지 밍, 알리멘탄두 메우 토르멘투 페소아우, 미 케이만두 포르 덴트루. 엘라 푸우사바 잉 미냐스 베이아스 코무 웅 히우 지 라바, 수아 잉칸데센시아 이스팔랸두-시 포르 토두 우 메우 세르. 이우 미 페르지아 나 이스쿠리당 지 미냐 프로프리아 이라, 우마 템페스타지 인센지아리아 데자반두 소브리 밍.

낭 임포르타바 우 쿠앙 실렌시오주 이우 텐타시 세르, 아스 코헨치스 인비지베이스 다 이라 미 만치냥 프레주 아 웅 이스타두 콘스탄치 지 아지타상. 아 미니마 프로보카상 아센지아 메우 파비우 쿠르투, 미 파젠두 이스플로지르 잉 푸리아. 이우 포지아 센치르 메우 코라상 바텐두, 우마 신포니아 카오치카 지 데스콘텐타멘투 알리멘타다 포르 파이스카스 지 인지그나상.

이 아 이라, 오, 코무 엘라 미 콘수미아. 엘라 하즈가바 미냐스 데페자스 이 아트라베사바 미냐 하시오날리다지, 데이샨두-미 아 메르세 지 미냐 프로프리아 푸리아. 이우 에라 우 이피센트루 지 우마 이루프상 부우카니카, 우마 폰치 지 칼로르 이 데스트루이상 잉콘트롤라베이스. 카다 펜사멘투, 카다 아상, 카다 팔라브라 에라 알리멘타다 펠루 포데르 코호지부 지 미냐 이라.

이우 에라 우 프로프리우 아라우투 다 템페스타지, 웅 인센지우 이네스칭기베우 키 트란스포르마바 투두 잉 신자스. 이우 비아 아 밍 메즈무 누 이스펠류, 미냐 이마젱 지스토르시다 펠라 하이바, 미냐 우마니다지 페르지다 잉 메이우 아 아지타상. 이우 에라 우 몬스트루 키 이우 탄투 테미아, 아 페라 키 시 이스콘지아 소브 미냐 펠리.

이 아 하이바, 에사 파이스카 인센지아리아, 에라 미냐 카탈리자도라. 에라 엘라 키 미 임푸우시오나바 잉 지레상 아 데스트루이상, 키 미 세가바 파라 아스 콘세켄시아스 지 메우스 아투스. 에라 엘라 키 트란스포르마바 메우스 프로블레마스 잉 콘플리투스, 미냐스 지페렌사스 잉 이니미자지스, 미냐스 데자벤사스 잉 바탈랴스.

아 이라 콘수미아 투두 아우 메우 헤도르, 데이샨두 아페나스 신자스 잉 세우 하스트루. 엘라 미 인보우비아, 미 잉고우파바, 미 데스페다사바. 이 메즈무 쿠안두 아 템페스타지 지 포구 파사바, 이우 아인다 센치아 세우 칼로르 헤지두아우, 우마 렘브란사 콘스탄치 지 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르.

마스 잉 메이우 아우 카우스, 잉 메이우 아 템페스타지, 이우 페르세비 우마 베르다지 페르투르바도라. 아 이라, 포르 마이스 데스트루치바 키 포시, 에라 아페나스 웅 헤플레슈 지 미냐 프로프리아 도르. 에라 우 이스펠류 키 헤플레치아 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르, 우 그리투 지 우마 아우마 잉 소프리멘투.

이우 이스타바 페르지두 잉 미냐 프로프리아 하이바, 잉 미냐 프로프리아 도르, 잉 메우 프로프리우 인페르누. 마스 이우 탐벵 페르세비 키 아 우니카 마네이라 지 사이르 데시 라비린투 지 포구 에라 아트라베스 두 아우토코녜시멘투 이 다 아우토콤파이샹. 에라 아트라베스 두 인텐지멘투 지 키 미냐 이라 에라 우마 파르치 지 밍, 마스 낭 미 데피니아. 에라 아트라베스 두 아모르 프로프리우 키 이우 포데리아 잉콘트라르 우 카미뉴 파라 포라 지 메우 인페르누 인테리오르, 파라 론지 다 아우토데스트루이상.

우 칼로르 다 이라 아인다 케이마바 잉 메우 페이투, 마스 아고라 이우 우 인텐지아. 이우 인텐지아 키 아 이라 에라 아페나스 우마 센텔랴 인센지아리아, 우 가칠류 키 포데리아 미 레바르 아 아우토데스트루이상. 마스 이우 탐벵 인텐지아 키 이우 치냐 우 포데르 지 콘트롤라르 에사 센텔랴, 지 임페지르 키 엘라 시 트란스포르마시 잉 웅 인센지우 잉콘트롤라베우.

이우 낭 네가리아 미냐 이라, 마스 탐벵 낭 미 데이샤리아 콘수미르 포르 엘라. 이우 아 헤코녜세리아, 아 인텐데리아, 아 아세이타리아 코무 파르치 지 밍. 이우 아 모우다리아, 아 콘트롤라리아, 아 우칠리자리아 코무 웅 카탈리자도르 파라 아 무단사, 낭 파라 아 데스트루이상.

이 아싱, 나 이스쿠리당 지 미냐 프로프리아 이라, 이우 잉콘트라리아 아 루스. 나 템페스타지 지 포구, 이우 잉콘트라리아 아 카우마. 누 코라상 지 메우 인페르누 인테리오르, 이우 잉콘트라리아 아 파스. 이 나 파시 두 아우토데스트루이상, 이우 잉콘트라리아 아 이스페란사. 이 에사, 에사 세리아 미냐 헤노바상.

이 아싱, 아우 오브세르바르 지 페르투 우 헤플레슈 헤토르시두 지 미냐 아우토이마젱 나스 샤마스 단산치스 지 미냐 프로프리아 데스트루이상, 아세이투 아 이네가베우 헤알리다지 지 미냐 프로프리아 콘지상. 이우 이스타바 인보우투 잉 우마 이스쿠리당 탕 덴사, 탕 오프레시바, 키 아 우니카 루스 에라 아 두 포구 키 이우 메즈무 아비아 아센지두. 웅 포구 키, 지 마네이라 페르베르사 이 이로니카, 아페나스 세르비아 파라 란사르 솜브라스 그로테스카스 지 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상 소브리 아스 파레지스 하샤다스 이 이스쿠레시다스 지 미냐 프시키.

이우 이스타바 페르지두, 마스 에사 페르다 낭 에라 우마 콘지상 아시덴타우. 낭, 에라 아우구 키 이우 아비아 쿠우치바두, 누트리두 이 아칼렌타두 콩 웅 젤루 키, 잉 헤트로스펙투, 파레시 쿠아지 도엔치우. 미냐 비다 치냐 시 토르나두 웅 에쿠 헤툼반치 지 데제스페루, 우마 오지 아 미냐 프로프리아 후이나, 우마 신포니아 지 아우토이몰라상.

이우 이스타바, 셍 두비다 아우구마, 잉 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르. 웅 루가르 키 이우 아비아 크리아두 이 콘치누아바 아 알리멘타르 콩 카다 펜사멘투 네가치부, 카다 이모상 프레주지시아우, 카다 아상 데스트루치바. 에라 웅 세나리우 지 소프리멘투 이 데제스페루, 온지 아 우니카 샤마 에라 아 다 아우토데스트루이상. 웅 인센지우 페로스 키, 잉 베스 지 프로포르시오나르 칼로르 이 루스, 아페나스 세르비아 파라 암플리아르 우 프리우 이 아 이스쿠리당.

이 잉쿠안투 이우 미 콘프론타바 콩 아 비장 테히베우 지 미냐 프로프리아 후이나, 웅 펜사멘투 수르지우, 푸우산두 콩 우마 인텐시다지 잉키에탄치. 타우베스... 타우베스 오베시 아우구 마이스. 아우구 알렝 다스 샤마스 단산치스 지 미냐 프로프리아 데스트루이상. 타우베스 오베시 우마 마네이라 지 사이르 데스치 인페르누, 지 수페라르 에스타 콘지상. 이, 네시 펜사멘투, 나세우 아 이스페란사 - 우마 파이스카 키, 임보라 페케나 이 프라지우, 콘치냐 우 포텐시아우 지 시 토르나르 우마 포르사 트란스포르마도라.

아 파이스카, 누 인탄투, 낭 포데리아 시 아센데르 소지냐. 프레시자리아 지 콤부스치베우 파라 시 토르나르 우마 샤마 이 지 우마 샤마 파라 시 토르나르 웅 포구. 이 아싱, 나 프로푼지다지 지 메우 인페르누 인테리오르, 데이 우 프리메이루 파수 잉 지레상 아 루스, 아 프리메이라 텐타치바 지 홈페르 콩 우 시클루 비시오주 지 미냐 아우토데스트루이상.

아인다 치냐 웅 롱구 카미뉴 아 페르코헤르, 이 낭 치냐 이데이아 두 키 미 이스페라바 아우 롱구 두 카미뉴. 마스, 펠라 프리메이라 베스 잉 무이투 템푸, 센치 우마 센텔랴 지 이스페란사, 웅 비즐룸브리 지 포시빌리다지. 이, 콩 이수, 아 콤프렌상 지 키 우 인페르누 인테리오르 낭 에라 웅 데스치누, 마스 싱 우마 콘지상 - 우마 콘지상 키, 임보라 프로푼다 이 인텐사멘치 돌로로자, 포데리아 세르 아우테라다, 트란스포르마다, 수페라다.

이 콩 에사 콤프렌상, 콩 에사 센텔랴 지 이스페란사, 인세후 우 프리메이루 카피툴루 지 미냐 조르나다 펠루 인페르누 인테리오르. 포이스 아 베르다지 에 키 낭 시 포지 인텐데르 베르다데이라멘치 아 루스 셍 테르 이스페리멘타두 아 이스쿠리당. 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 아스 샤마스 지 미냐 아우토데스트루이상 세르비셍 파라 일루미나르 우 카미뉴 파라 아 헤덴상.

아페나스 우 템푸 지라.

## 2. 아 이그니상 다 네글리젠시아

아 인지페렌사... 키 센치멘투 파밀리아르 이, 아인다 아싱, 탕 데스코녜시두. 코무 우마 바스타 이 아리다 파이자젱 키 베무스 토두스 우스 지아스, 마스 눙카 오자무스 페르코헤르, 에 파시우 네글리젠시아-라. 엘라 미 피타, 탕 코뭉, 탕 호치네이라, 코무 우 팡 노수 지 카다 지아. 이 이우 아 이그노루, 코무 시 수아 이지스텐시아 바나우 낭 포시 우 이스토핑 파라 우 메우 인페르누 인테리오르.

미냐 인지페렌사 에 메치쿨로자, 코무 아 테이아 지 우마 아라냐, 테시다 콩 우마 프레시장 카우쿨리스타. 에 탕 파시우 페르데르-시 누스 인트리카두스 데제뉴스 지 수아 트라마, 피카르 인헤다두 나 모노토니아, 나 데스프레오쿠파상, 누 지스탄시아멘투 다 미냐 프로프리아 도르. 아스 가하스 다 인지페렌사 미 아하냥, 마스 수아 모르지다 에 탕 수치우 키 마우 아 신투. 이우 아 알리멘투, 메즈무 잉쿠안투 엘라 미 데보라, 이 아싱 아 샤마 다 미냐 아우토데스트루이상 에 아세자.

보세 베, 아 인지페렌사 낭 에 아페나스 웅 메루 센치멘투. 에 우마 인치다지 비바, 헤스피란두 덴트루 지 밍, 크레센두 콩 카다 수스피루 메우. 쿠안투 마이스 이우 아 알리멘투, 마이스 엘라 크레시. 이 콩 카다 크레시멘투, 엘라 미 데보라 마이스, 크리안두 웅 아비즈무 잉 미냐 아우마, 우마 피수라 누 메우 세르. 에 아 파르치르 데스치 바지우 키 아 아우토데스트루이상 플로레시, 코무 우마 플로르 베네노자 키 브로타 지 우마 테하 이스테리우.

아 인지페렌사 에 아 프리메이라 이타파 다 미냐 조르나다 파라 우 인페르누 인테리오르. 이우 아 트라구 코미구, 코무 웅 비아잔치 카헤가 세우 파르두. 엘라 에 우 콤부스치베우 파라 우 메우 포구, 우 알리멘투 파라 아 미냐 샤마. 이 아싱, 셍 사베르, 이우 아센두 우 파비우 다 미냐 프로프리아 데스트루이상. 카다 아투 지 네글리젠시아 에 우마 파이스카, 카다 데스쿠이두 우마 라바레다.

이우 데이슈 아 인지페렌사 미 기아르, 미 레바르 펠라 망 아트라베스 두스 캄푸스 지 바탈랴 지 미냐 프로프리아 아우마. 콩 카다 파수, 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 시 아센뎅, 케이만두 마이스 인텐사멘치 아 카다 아투 지 네글리젠시아. 우 포구 시 이스팔랴, 인보우벤두 투두 잉 세우 카미뉴, 콘수민두 투두 우 키 토카.

이 인탕, 셍 페르세베르, 이우 미 잉콘트루 잉 웅 인페르누 지 미냐 프로프리아 크리아상. 웅 루가르 온지 아 도르 에 아 우니카 콤파니아, 온지 우 데제스페루 에 우 우니쿠 기아. 에 아키, 네스치 캄푸 미나두 아르덴치, 키 아 베르다데이라 바탈랴 코메사.

이 아싱, 우 포구 다 인지페렌사 시 아센지, 이 콩 엘리, 아 샤마 다 미냐 아우토데스트루이상. 포이스 에 나 네글리젠시아 키 이우 알리멘투 우 메우 인페르누 인테리오르, 에 나 인지페렌사 키 이우 미 토르누 우 아르키테투 다 미냐 프로프리아 후이나. 코무 아 트라사 키 에 아트라이다 펠라 루스, 이우 소 아트라이두 파라 아 샤마 다 아우토데스트루이상, 이그노란두 우 페리구 잉쿠안투 소 콘수미두 펠루 포구.

네스치 파우쿠 데바스타도르, 이우 소 탄투 아 비치마 쿠안투 우 페르페트라도르. 이우 아센두 우 포스포루, 이우 아치수 아스 샤마스, 이우 알리멘투 우 포구. 이, 누 피나우, 에 나 인지페렌사 키 이우 미 케이무, 에 나 네글리젠시아 키 이우 미 콘수무. 아 샤마 다 아우토데스트루이상 케이마 인텐사멘치, 알리멘타다 펠라 인지페렌사, 수스텐타다 펠라 네글리젠시아.

이 아싱, 이우 미 페르군투, 우 키 소브라라 지 밍 쿠안두 아 우우치마 샤마 시 아파가르? 쿠안두 우 포구 다 미냐 아우토데스트루이상 콘수미르 투두 우 키 헤스타르, 우 키 헤스타라 지 밍? 타우베스 아페나스 신자스, 우마 렘브란사 두 키 이우 자 푸이, 우마 솜브라 두 키 이우 포데리아 테르 시두. 이, 메즈무 아싱, 이우 콘치누 아 알리멘타르 아 샤마, 콘치누 아 아센데르 우 파비우, 콘치누 아 단사르 나 베이라 두 아비즈무. 포이스 에 나 인지페렌사 키 이우 잉콘트루 아 미냐 후이나, 이 에 나 네글리젠시아 키 이우 아센두 아 샤마 다 미냐 아우토데스트루이상.

아, 아 인지페렌사, 코무 우마 샤마 푸르치바, 알리멘타 우 포구 다 데스트루이상 인테르나. 아 우마 프레기사 이나타 잉 쿠이다르 지 노스 메즈무스, 우마 네글리젠시아 쿠아지 아파치카 잉 노수 프로프리우 벵-이스타르 키 세르비 코무 아 포우보라 파라 노사 아우토데스트루이상. 콩 웅 아세누 데스쿠이다두 지 노수 프로프리우 데즈뎅, 란사무스 포스포루스 이마지나리우스 잉 노수 세르 인테리오르, 아센덴두 아스 샤마스 키 아메아상 누스 콘수미르.

이우 오브세르부 우 이스펠류, 아 이마젱 헤플레치다 낭 에 아 미냐 마스 아 지 웅 이스트라뉴. 엘리 이스타 라, 올랸두 피샤멘치 파라 밍 콩 올류스 바지우스 이 트리스치스. 아스 시카트리지스 잉 세우 호스투 상 아스 시카트리지스 키 인플리지 아 밍 메즈무, 프루투스 지 웅 데즐레이슈 돌로로자멘치 파밀리아르. 에사 아파치아 페란치 우 이스펠류, 에사 네글리젠시아, 에 우 포스포루 키 아센지 아 샤마. 아 샤마 다 아우토데스트루이상.

이지스치 우마 포르마 수치우 이 테히베우 지 마조키즈무 누 아우토아반도누, 웅 프라제르 지스토르시두 잉 시 오브세르바르 케이마르. 이 아싱, 코메사무스 아 누스 알리멘타르 두 프로프리우 포구, 사보레안두 아 케이마상 렌타 이 콘스탄치, 잉쿠안투 아 인지페렌사 아우멘타 아 샤마. "포르 키 시 임포르타르?" 노스 누스 페르군타무스, 잉쿠안투 아 샤마 크레피타 이 단사 잉 웅 시르쿨루 비시오주 지 아우토데스트루이상.

에사 인지페렌사, 에사 네글리젠시아 파라 코노스쿠, 에 인시지오자 잉 수아 심플리시다지. 엘라 에 웅 메스트리 판타즈마, 인비지베우 이 실렌시오주, 아 망 키 실렌시오자멘치 아센지 아 샤마 이 데포이스 시 헤치라, 데이샨두-누스 케이마르 소지뉴스. 에 우마 아사시나 실렌시오자, 누스 아파냔두 데스프레베니두스 잉 노수스 모멘투스 마이스 부우네라베이스 이 인플리진두 다누스 이니마지나베이스.

콘비두 보세, 메우 케리두 레이토르, 아 펜사르 소브리 수아스 프로프리아스 아송이스, 소브리 수아스 프로프리아스 네글리젠시아스. 올리 파라 덴트루 지 시 메즈무 이 페르군치-시: "이스토 아센덴두 메우 프로프리우 포구? 이스토 알리멘탄두 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상?"

에 우마 페르군타 지피시우, 우마 페르군타 키 누스 오브리가 아 콘프론타르 아 헤알리다지 크루에우 이 잉코모다 지 노사 프로프리아 인지페렌사. 아인다 아싱, 에 우마 페르군타 네세사리아, 포이스 에 소멘치 아우 콘프론타르 에사 헤알리다지 키 포데무스 코메사르 아 이스칭기르 아 샤마.

미냐 프로프리아 인지페렌사 에 코무 웅 이스펠류 케브라두, 헤플레친두 우마 이마젱 지스토르시다 지 밍 메즈무. 엘라 에 우 베네누 누 메우 코라상, 아 세르펜치 나 미냐 아우마. 엘라 에 아 카우자 지 미냐스 시카트리지스, 아 오리젱 두 메우 소프리멘투. 이 에 엘라 키 데부 인프렌타르 시 키제르 아카우마르 아 템페스타지 지 포구 키 에 아 아우토데스트루이상.

인지페렌사, 네글리젠시아, 데즐레이슈 – 토두스 상 시노니무스 지 웅 프로블레마 마이스 프로푼두. 엘리스 상 아 마니페스타상 이스테르나 지 우마 아우토아베르상 오쿠우타, 우마 헤제이상 두 아모르 프로프리우 키 알리멘타 아 샤마 다 아우토데스트루이상. 이 아싱, 오브세르부 미냐 프로프리아 데스트루이상, 아스 샤마스 미 콘수민두, 이 헤코녜수 아 이로니아 브루타우. 이우 메즈무 아센지 우 포구 키 아고라 미 콘소미.

이스토 칸사두. 칸사두 지 미 케이마르, 칸사두 지 알리멘타르 우 포구. 마스 아 샤마 에 세두토라, 이프노치카 잉 수아 단사 아르덴치. 엘라 미 샤마, 미 아트라이 파라 우 칼로르, 파라 우 포구. 이 이우 오베데수, 코무 우마 마리포자 아트라이다 펠라 루스, 콘데나다 아 시 케이마르 잉 수아 프로프리아 데스트루이상.

이우 세이 우 키 데부 파제르. 세이 키 프레시주 아파가르 아 샤마, 이스칭기르 우 포구. 마스 아 타레파 파레시 아수스타도라, 인수페라베우. 아 샤마 에 페로스, 수아 푸리아 이네스칭기베우. 이 이우 미 신투 임포텐치, 페케누 지안치 지 수아 페로스 인텐시다지.

마스 세이 키 낭 이스토 소지뉴. 무이투스 지 노스 이스타무스 네사 메즈마 조르나다, 루탄두 콘트라 우 포구, 콘트라 아 아우토데스트루이상. 이 임보라 아 타레파 포사 파레세르 임포시베우, 세이 키 아 우니카 마네이라 지 수페라-라 에 인프렌타-라, 콘프론타-라, 이스칭기르 아 샤마. 이 네사 바탈랴, 카다 파수 키 다무스 잉 지레상 아 아우토콤파이샹 에 웅 바우지 지 아구아 란사두 나스 샤마스 다 아우토데스트루이상.

아 네글리젠시아... 코무 이우 포데리아 세르 탕 네글리젠치? 코무 푸지 페르미치르 키 우 포구 시 알라스트라시, 알리멘탄두-우 콩 미냐 프로프리아 인지페렌사? 이우 세이 아 헤스포스타, 클라루. 포이 아 파실리다지 콩 키 미 이스케시 지 밍 메즈무, 아 파실리다지 콩 키 이그노레이 미냐 프로프리아 도르. 포이 아 파실리다지 콩 키 아센지 아 샤마 이 데포이스 비레이 아스 코스타스 파라 엘라, 페르미친두 키 엘라 크레세시 이 시 알라스트라시, 콘수민두 투두 잉 세우 카미뉴.

아고라, 아 샤마 에 웅 인센지우, 웅 인페르누 키 케이마 이 콘소미. 이 이우 이스토 누 센트루 델리, 미 케이만두, 미 콘수민두. 마스 아 우마 리상 아키, 우마 리상 키 포수 아프렌데르 콩 우 포구. 우 포구 낭 지스크리미나, 낭 파스 지스친송이스. 엘리 케이마 투두 잉 세우 카미뉴, 셍 피에다지, 셍 헤모르수.

이 아싱, 베주 아 베르다지 포르 트라스 두 포구. 아 베르다지 키 시 이스콘지 나스 샤마스, 나 인지페렌사 키 아센지 아 샤마. 아 베르다지 키 미 콘프론타 아 카다 베스 키 올류 파라 우 이스펠류, 아 카다 베스 키 베주 아 샤마 헤플레치다 잉 메우스 프로프리우스 올류스.

아 베르다지 에 키 소 우 우니쿠 헤스폰사베우 펠루 포구. 소 이우 켕 아센지 아 샤마, 켕 알리멘타 우 포구. 이 시 키제르 이스칭기르 아 샤마, 시 키제르 아카우마르 아 템페스타지 지 포구, 소 이우 켕 데비 아지르.

이우 소 우 메스트리 두 포구. 이우 소 우 구아르지앙 다 샤마. 이 에 오라 지 헤이빈지카르 메우 포데르, 지 콘프론타르 아 인지페렌사 이 이스칭기르 아 샤마. 에 오라 지 아파가르 우 포구 이 아카우마르 아 템페스타지. 에 오라 지 시 리베르타르 두 인페르누 키 크리에이 이 잉콘트라르 아 파스 키 메레수.

이 아싱, 코메수 아 카미냐다. 우마 카미냐다 키 세라 롱가 이 지피시우, 마스 키 세이 키 데부 파제르. 우마 카미냐다 아트라베스 두 포구, 아트라베스 다 아우토데스트루이상. 우마 카미냐다 파라 아 쿠라, 파라 아 파스.

시 이우 푸데시 데제냐르 우 실렌시우, 엘리 테리아 아 포르마 두 바지우 잉 메우 페이투. 포데리아 세르 핀타두 콩 아스 코리스 두 아반도누, 두 신자 오파쿠 아우 프레투 마이스 프로푼두. 아켈리 키 오쿠파 아 아우젠시아. 아켈리 키 이코아 누 바쿠 지 밍 메즈무.

에 웅 파라도슈, 이우 세이. 우 실렌시우 낭 텡 포르마. 낭 텡 코르. 마스 누 메우 인테리오르, 엘리 텡. 에 파우파베우. 쿠아지 아우지베우. 엘리 에 아 헤프레젠타상 피지카 두 바지우 키 크리에이. 웅 바지우 알리멘타두 펠라 네글리젠시아.

에스치 에 웅 치푸 지 아반도누 수치우. 낭 우 치푸 키 그리타 잉 아우투 이 봉 송, 아눈시안두 아 토두스 수아 프레젠사. 낭. 에스치 에 우 치푸 지 아반도누 키 시 인피우트라, 키 하스테자 잉 실렌시우, 우마 마리포자 나 노이치 이스쿠라. 에스치 에 우 아반도누 키 시 인스탈라 쿠안두 데즈비아무스 우 올랴르 지 노스 메즈무스, 쿠안두 비라무스 아스 코스타스 파라 노사스 네세시다지스 이 데제주스.

우스 시나이스 에랑 클라루스, 포렝, 이우 우스 이그노레이. 우 칸사수 크로니쿠, 아 트리스테자 이네스플리카다, 아 하이바 셍 푼다멘투. 투두 이수 그리타바 잉 메우 인테리오르, 마스 이우 오프테이 포르 이그노라르. 오프테이 포르 미 아반도나르. 프레페리 핀지르 키 나다 이스타바 아콘테센두, 키 투두 이스타바 벵. 마스 낭 이스타바. 론지 지수.

에사 에 아 센텔랴 키 다 이니시우 아 아우토데스트루이상. 아 데시장 지 이그노라르 아 노스 메즈무스, 지 페샤르 우스 올류스 파라 노사스 네세시다지스. 에 코무 아센데르 웅 포스포루 잉 웅 쿠아르투 셰이우 지 가스. 우 헤주우타두 에 프레비지베우, 마스 아인다 아싱 우 파제무스. 아센데무스 우 포스포루. 이 우 파제무스 포르키 펜사무스 키 소무스 이무니스 아우 포구. 포르키 펜사무스 키 포데무스 콘트롤라르 아스 샤마스.

마스 아스 샤마스 텡 비다 프로프리아. 이 알리멘타다스 펠라 네글리젠시아, 엘라스 크레셍. 엘라스 데보랑 투두 아 수아 파사젱. 트란스포르망 투두 잉 신자스. 이 잉 메이우 아 에사스 신자스, 누스 잉콘트라무스 소지뉴스. 소지뉴스 이 케이마두스.

이 아인다 아싱, 페르시스치무스. 페르시스치무스 잉 노사 네글리젠시아. 잉 노수 아반도누. 포르키 아 아우테르나치바 - 인프렌타르 아 노스 메즈무스, 인프렌타르 노사스 도리스 이 메두스 - 파레시 아인다 마이스 아수스타도라. 파레시 아인다 마이스 돌로로자.

마스, 누 핑, 에 아 우니카 사이다. 에 아 우니카 마네이라 지 아파가르 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상. 에 아 우니카 마네이라 지 이비타르 키 우 포구 시 알라스트리. 아 우니카 마네이라 지 사우바르 아 노스 메즈무스.

인탕, 이우 파수 우마 이스콜랴. 우마 이스콜랴 지 인프렌타르 아 밍 메즈무. 우마 이스콜랴 지 인프렌타르 우 포구. 이 아싱, 이우 페구 우 이스친토르. 프레파루-미 파라 아 바탈랴. 이 아반수 잉 지레상 아스 샤마스. 포르키 에 아 우니카 마네이라 지 소브레비베르. 아 우니카 마네이라 지 벤세르.

우 포구 브릴랴 잉 메우스 올류스. 우 칼로르 케이마 미냐 펠리. 마스 이우 아반수. 아반수, 아페자르 두 메두. 아페자르 다 도르. 포르키 이우 세이 키 에 아 우니카 마네이라.

이 아싱, 코메수 아 아파가르 아스 샤마스. 우마 샤마 지 카다 베스. 우마 도르 지 카다 베스. 이 콩 카다 샤마 키 아파구, 신투 웅 포쿠 지 알리비우. 웅 포쿠 지 이스페란사.

에스치 에 우 코메수 다 조르나다. 아 조르나다 다 아우토데스트루이상 아 아우토아세이타상. 아 조르나다 두 포구 아 쿠라. 아 조르나다 지 밍 파라 밍.

포르키 누 핑 다스 콘타스, 소 이우 켕 데부 사우바르. 소 이우 켕 데부 아마르. 소 이우 켕 데부 쿠이다르.

이 아싱, 아 이그니상 다 네글리젠시아 에 아파가다. 이 누 세우 루가르, 수르지 우마 노바 샤마. 우마 샤마 지 이스페란사. 우마 샤마 지 아모르. 우마 샤마 지 쿠이다두.

이 아싱, 아 조르나다 콘치누아. 이 콘치누아라, 아테 키 토다스 아스 샤마스 세장 아파가다스. 아테 키 토다스 아스 도리스 세장 쿠라다스. 아테 키 이우 세자, 피나우멘치, 사우부.

포르키 누 핑 다스 콘타스, 에 이수 키 임포르타. 에 이수 키 발리 아 페나. 아 샨시 지 세르 사우부. 아 샨시 지 세르 아마두. 아 샨시 지 세르 쿠이다두.

이 투두 이수 코메사 콩 우마 이스콜랴. 아 이스콜랴 지 낭 세르 마이스 네글리젠치. 아 이스콜랴 지 인프렌타르 우 포구. 아 이스콜랴 지 시 사우바르.

이 에사 이스콜랴, 포르 마이스 지피시우 키 세자, 에 아 우니카 키 발리 아 페나. 에 아 우니카 키 임포르타. 포르키 누 핑 다스 콘타스, 소 이우 켕 데부 사우바르. 소 이우 켕 데부 아마르. 소 이우 켕 데부 쿠이다르.

인탕, 이우 이스콜류. 이우 이스콜류 인프렌타르 우 포구. 이우 이스콜류 미 사우바르. 이우 이스콜류 미 아마르. 이우 이스콜류 미 쿠이다르.

이 아싱, 아 조르나다 콘치누아. 콘치누아, 아페자르 두 메두. 아페자르 다 도르. 콘치누아, 포르키 누 핑 다스 콘타스, 소 이우 켕 데부 사우바르.

이 아싱, 아 이그니상 다 네글리젠시아 에 아파가다. 이 누 세우 루가르, 수르지 우마 노바 샤마. 우마 샤마 지 이스페란사. 우마 샤마 지 아모르. 우마 샤마 지 쿠이다두.

이 아싱, 아 조르나다 콘치누아. 이 콘치누아라, 아테 키 토다스 아스 샤마스 세장 아파가다스. 아테 키 토다스 아스 도리스 세장 쿠라다스. 아테 키 이우 세자, 피나우멘치, 사우부.

포르키 누 핑 다스 콘타스, 소 이우 켕 데부 사우바르. 소 이우 켕 데부 아마르. 소 이우 켕 데부 쿠이다르. 이 투두 이수 코메사 콩 우마 이스콜랴. 아 이스콜랴 지 인프렌타르 우 포구. 아 이스콜랴 지 시 사우바르.

이 에사 이스콜랴, 포르 마이스 지피시우 키 세자, 에 아 우니카 키 발리 아 페나. 에 아 우니카 키 임포르타. 포르키 누 핑 다스 콘타스, 소 이우 켕 데부 사우바르. 소 이우 켕 데부 아마르. 소 이우 켕 데부 쿠이다르. 이 이수, 포르 시 소, 에 수피시엔치.

수피시엔치 파라 아센데르 우마 노바 샤마. 우마 샤마 지 이스페란사. 우마 샤마 지 아모르. 우마 샤마 지 쿠이다두. 이 콩 에사 샤마, 아 조르나다 콘치누아. 콘치누아, 아페자르 두 메두. 아페자르 다 도르. 콘치누아, 포르키 누 핑 다스 콘타스, 소 이우 켕 데부 사우바르.

이스타무스 토두스 아키 준투스, 이스콘지두스 잉 실렌시우 이 콤파르칠랸두 우 메즈무 이스파수, 아페자르 다 데스코네샹 인트린세카 키 시 아포데라 지 노스. _포데무스 헤아우멘치 네가르 아 임포르탄시아 키 다무스 아 노스 메즈무스? 포데무스 이그노라르 아 네글리젠시아 탕 파시우멘치?_ 이우 아슈 키 낭, 미냐 케리다 멘치. 아피나우, 토두스 노스 소무스 우마 잉그레나젱 푼다멘타우 나 마키나 두 우니베르수.

네사 살라 이스쿠라 다 미냐 멘치, 우마 루스 지 아우토콘시엔시아 루타 파라 브릴랴르 아트라베스 다스 프레스타스 두 메우 아우투-잉가누. 아스 미냐스 망스 트레멩, 포이스 낭 이스토 아코스투마두 콩 아 루스. 아 우마 도르 이스트라냐 이 아구다, 웅 시나우 지 미냐 네글리젠시아, 웅 시나우 다 포스포루 프레스치스 아 세르 히스카두. 메우 푸우수 아셀레라, 우 메두 두 아우토코녜시멘투 시 아포데란두 지 밍.

아브루 우마 포르타, 헤벨란두 우마 카이샤 셰이아 지 헤플레슈스 안치구스. 아 루스 브릴랴 누스 이스펠류스 케브라두스, 파젠두 아 살라 단사르 콩 헤플레슈스 데스콘세르탄치스. 에스치스 상 우스 메우스 에후스, 메우스 페카두스, 미냐 아우토네글리젠시아. 아 우마 페르세프상 아구다 지 코무 미냐 인지페렌사 잉 헬라상 아 밍 메즈무 텡 알리멘타두 아 샤마 다 미냐 아우토데스트루이상. 아 카다 올랴르 누스 이스펠류스, 신투 아 샤마 크레세르, 우마 도르 노바 이 이스트라냐 아르지 누 메우 페이투.

메우스 올류스 엔솅-시 지 라그리마스, 헤플레슈 다 도르 키 이우 이스콘지 지 밍 메즈무 두란치 탄투 템푸. 아스 라그리마스 카엥 소브리 우 포스포루, 프로보칸두 우마 파이스카 키 다 이니시우 아우 포구. 신투 웅 칼로르 아고니잔치 이 데제스페라도르, 이 페르세부, 포르 핑, 키 푸이 이우 켕 아센데우 에사 샤마.

낭 에 우마 콩클루장 파시우 지 아세이타르. 도이, 도이 마이스 두 키 이우 포수 데스크레베르, 이 아인다 아싱 이우 아콜류 에사 도르. 포르키 콩 아 도르 벵 아 베르다지 이, 타우베스, 아 샨시 지 이스칭기르 아스 샤마스 키 케이망 덴트루 지 밍. 타우베스, 아 파르치르 다스 신자스 데사 도르, 이우 포사 아프렌데르 아 트라타르 아 밍 메즈무 콩 우 아모르 이 우 쿠이다두 키 메레수. 아 샤마 케이모 미냐 펠리, 마스 일루미노 미냐 아우마.

콩 아스 라그리마스 아인다 플루인두, 콩 아 푸마사 다 아우토데스트루이상 인셴두 우 아르, 베주 우마 오포르투니다지. 우마 샨시 지 아프렌데르 콩 미냐 네글리젠시아 이 무다르 우 쿠르수 두 메우 데스치누. 에 우마 타레파 아수스타도라, 마스 에 우마 키 데부 인프렌타르 시 케루 소브레비베르 아우 인페르누 키 크리에이 파라 밍 메즈무.

우 포스포루 키 아센지 미 모스트라 아 데바스타상 키 카우제이 아 밍 메즈무. 마스, 잉 베스 지 미 콘수미르, 오프투 포르 우자-루 코무 웅 파로우. 파라 일루미나르 우 카미뉴 아트라베스 다 이스쿠리당, 파라 키 이우 포사 미 베르 콩 클라레자. 파라 미 기아르 파라 포라 다 이스쿠리당 다 미냐 아우토데스트루이상 이 파라 아 루스 다 아우토아세이타상.

낭 에 웅 카미뉴 파시우, 넹 웅 키 포사 세르 페르코히두 지 우마 베스 소. 마스 카다 파수 키 도, 포르 메노르 키 세자, 에 우마 비토리아 콘트라 우 인센지우 키 알리멘테이 포르 탄투 템푸. 카다 파수 에 우마 루타, 우마 바탈랴 가냐 나 게하 펠라 미냐 프로프리아 사우바상.

아싱, 아 샤마 키 우마 베스 미 아수스토 토르나-시 웅 파로우 지 이스페란사. 아 카다 파수 키 도, 우 포구 시 토르나 웅 포쿠 메누스 아수스타도르. 이 이우, 아페자르 다스 시카트리지스, 미 토르누 웅 포쿠 마이스 포르치. 이우 소 아 페니스 이메르진두 다스 신자스 다 미냐 프로프리아 네글리젠시아, 프론타 파라 보아르 노바멘치.

이 알리, 엔트리 우스 데스트로수스, 엔트리 아 포에이라 이스페사 지 노사 이지스텐시아 네글리젠시아다, 페르세베무스 우 트레모르 키 시 마니페스타 누 세르니 지 노수 세르. 웅 이스트론두 키 이미치 에쿠스 지스토르시두스 지 아우토데프레시아상 이 데프레시아상 지 투두 우 키 소무스.

네글리젠시아. 웅 데모니우 세두토르 키 수수하 프로메사스 지 이스카피. 우마 프로메사 지 키, 아우 아반도나르-누스, 포데리아무스 누스 리베르타르 지 투두 우 키 소무스 이 지 투두 우 키 포데리아무스 세르. 마스, 나 베르다지, 에사 에 아 샤마 키 알리멘타 노사 아우토데스트루이상, 키 에 아 파굴랴 키 아센지 우 파비우. 데이샤무스 지 누스 알리멘타르, 지 누스 쿠이다르, 지 누스 아마르. 이, 네사 인지페렌사 크루에우, 알리멘타무스 우 인페르누 키 케이마 덴트루 지 노스.

미냐 조르나다 펠라 바스타 파이자젱 지 미냐 이지스텐시아 네글리젠시아다 헤벨라 마르카스 지 포구, 시나이스 지 키 아 샤마 자 케이모 아키. 카다 신자, 카다 마르카 네그라 에 우마 헤코르다상 지 웅 모멘투 잉 키 누스 데이샤무스 지 라두. 카다 시카트리스, 우마 렘브란사 지 웅 모멘투 잉 키 아 샤마 두 데자모르 아르데우 잉 노수 코라상. 이 아싱, 아 인지페렌사 키 세메아무스 덴트루 지 노스 알리멘타 아 샤마, 토르난두-시 우마 아메아사, 웅 렘브레치 콘스탄치 지 노사 이스콜랴 지 이그노라르 켕 소무스 이 우 키 포데리아무스 세르.

아 네글리젠시아 에 우마 아메아사, 마스 탐벵 웅 렘브레치. 웅 아비주 키, 아우 이그노라르무스 아 노스 메즈무스, 아센데무스 우 파비우 다 아우토데스트루이상. 코무 웅 인센지우 키 콘소미 우마 플로레스타, 아 네글리젠시아 케이마 투두 잉 세우 카미뉴, 데이샨두 아페나스 신자스 이 바지우 잉 세우 하스트루. 마스, 아우 메즈무 템푸, 엘라 탐벵 누스 인시나. 누스 모스트라 키 카다 이스콜랴, 카다 아투 지 인지페렌사 텡 콘세켄시아스. 이, 네시 헤코녜시멘투, 타우베스 잉콘트레무스 아 모치바상 파라 코메사르 아 누스 임포르타르 노바멘치.

이 인탕, 나 이스쿠리당 지 노수 프로프리우 아반도누, 수르지 아 루스. 우마 샤마 테누이 키 시 헤쿠자 아 세르 아파가다. 우마 이스페란사, 우마 프로메사 지 키 포데무스, 지 파투, 헤베르테르 아 마레. 아 포시빌리다지 지 키, 아우 인프렌타르무스 아 네글리젠시아, 포데무스 아파가르 아스 샤마스 지 노사 아우토데스트루이상.

이 아싱, 잉카루 아 솜브리아 파이자젱 지 미냐 이지스텐시아 네글리젠시아다, 아스 샤마스 아르덴치스 다 아우토데스트루이상 키 단상 잉 메이우 아스 솜브라스. 오브세르부 아스 시카트리지스, 아스 마르카스 키 아 인지페렌사 데이쇼 잉 미냐 아우마, 이 파수 우마 이스콜랴. 우마 이스콜랴 파라 인프렌타르 우 포구, 파라 인프렌타르 아 네글리젠시아. 파라 이스칭기르 아 샤마 이 트라제르 지 보우타 아 루스.

에스타 에 아 베르다지 데바스타도라 다 네글리젠시아, 우 포스포루 키 아센지 우 파비우. 마스 에 탐벵 아 샤비 파라 노사 사우바상. 포르키, 아우 인프렌타르무스 아 노스 메즈무스, 아우 인프렌타르무스 아 샤마, 타우베스 포사무스 피나우멘치 이스칭기르 우 포구 키 아르지 덴트루 지 노스.

## 3. 메두: 아 잉칸데센시아 솜브리아

누 이스펠류 네그루 지 미냐 이지스텐시아, 베주 아 솜브라 키 미 페르세기: 우 메두. 낭 에 웅 메두 쿠아우케르. 에 웅 메두 이스펙트라우, 우마 미라젱 인수브스탄시아우, 마스 포데로자. 에스치 메두 페르메이아 토두스 우스 헤칸투스 두 메우 세르, 콘타미난두 카다 펜사멘투, 카다 이모상, 카다 아상 콩 수아 수브스탄시아 베네노자 이 이스쿠라. 오, 우 메두! 에시 포구-파투 솜브리우, 콩 세우 푸우고르 페르베르수, 이그노라 아 하장, 데보라 아 코라젱, 이 알리멘타 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상.

신투 우 메두 코무 우마 브루마, 우마 네보아 프리아 키 시 인홀라 아우 헤도르 지 메우 코라상, 오프리민두-우 콩 우마 프레상 쿠아지 피지카. 엘리 에 아 망 인비지베우 키 아가하 미냐 가르간타, 키 프렌지 미냐 헤스피라상, 키 콘젤라 메우 상기 나스 베이아스. 엘리 에 아 프레젠사 잉칸데센치 잉 미냐 멘치, 아 이스쿠리당 키 프렌시 메우 우니베르수 인테리오르, 아 아보보다 소브 아 쿠아우 아르지 메우 인페르누 페소아우.

나스 프로푼데자스 지 메우 세르, 이코앙 우스 그리투스 지 메우 메두, 헤베르베란두 아트라베스 다스 카마라스 바지아스 지 미냐 아우마. 아 카다 바치다 두 메우 코라상, 신투 우 메두 푸우사르, 웅 히트무 솜브리우 이 콘스탄치 키 푸우사 아트라베스 지 메우 코르푸, 알리멘탄두 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 콩 세우 칼로르 테네브로주. 세우 포구 인시지오주 낭 에 켄치, 마스 프리우, 우마 제아다 키 케이마, 우마 샤마 키 콘젤라. 잉 수아 루스 판타즈마고리카, 베주-미 아 단사르, 웅 판토시 데제스페라두 나스 코르다스 두 메두.

메우 메두 낭 에 우 메두 두 데스코녜시두, 마스 우 메두 두 코녜시두. 엘리 낭 테미 아 이스쿠리당, 마스 아 루스. 낭 테미 아 모르치, 마스 아 비다. 엘리 낭 에 알리멘타두 포르 몬스트루스 이스테르누스, 마스 포르 데모니우스 인테르누스. 에 우 메두 지 낭 세르 수피시엔치, 지 낭 세르 아마두, 지 낭 세르 지그누. 에 우 메두 지 세르 주우가두, 지 세르 헤제이타두, 지 세르 아반도나두. 에 우 메두 지 세르 이우 메즈무.

아 카다 헤스피라상, 아 카다 푸우사상, 아 카다 펜사멘투, 메우 메두 크레시. 알리멘타-시 지 두비다스 이 인세르테자스, 프로스페라 잉 인세구란사스 이 부우네라빌리다지스. 코무 웅 로부 나 노이치, 엘리 혼다 아스 프론테이라스 지 미냐 콘시엔시아, 이스프레이탄두 나 이스쿠리당, 아 이스페라 두 모멘투 지 아타카르. 이 쿠안두 아타카, 에 콩 우마 페로시다지 브루타우, 우마 세우바제리아 키 하즈가 메우 코라상 이 질라세라 미냐 아우마.

아 카다 지아, 아 카다 노이치, 아 카다 인스탄치, 우 메두 미 콘소미. 코무 우마 벨라 케이만두 잉 암부스 우스 라두스, 이우 미 콘수무 나 루스 두 메두. 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 단상 잉 메우 인페르누 인테리오르, 이 이우 소 아 레냐, 우 파비우, 우 콤부스치베우 파라 에시 포구 솜브리우.

아스 솜브라스 단상 잉 미냐 멘치, 웅 바일리 마카브루 지 피구라스 그로테스카스 이 포르마스 지스토르시다스. 카다 솜브라 에 웅 메두, 카다 메두 우마 샤마, 카다 샤마 우마 아굴랴 키 페르푸라 미냐 콘시엔시아. 이 아싱, 누 아르덴치 칼라보수 지 미냐 프시키, 베주 우 메두 잉 토다 아 수아 글로리아 크루에우 이 테미베우. 이, 오, 코무 엘리 브릴랴! 코무 잉칸데센치 솜브라, 일루미나 우 아비즈무, 데스타칸두 우스 이스펙트루스 다 두비다 이 인세구란사 키 시 이스콘뎅 나스 프로푼데자스 지 메우 세르.

카다 솜브라 에 웅 헤플레슈, 웅 이스펠류 지스토르시두 지 미냐 프로프리아 인세구란사. 이 카다 헤플레슈 에 우마 폰치 지 메두, 웅 콤부스치베우 파라 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상. 아 카다 헤스피라상, 아 카다 바치다 두 코라상, 아 카다 펜사멘투, 우 메두 크레시, 수아스 샤마스 단산두 카다 베스 마이스 아우투, 카다 베스 마이스 켄치, 카다 베스 마이스 솜브리아스.

이 아싱, 누 메이우 데시 인페르누 솜브리우, 잉콘트루-미 잉 웅 두엘루 콩 우 메두, 우마 단사 마카브라 키 미 콘소미 이 미 트란스포르마. 이우 미 베주 아 단사르 콩 아스 솜브라스, 아 미 페르데르 나스 샤마스, 아 미 아포가르 누 메두. 이 누 피나우, 소 헤스탕 아스 신자스 지 켕 이우 코스투마바 세르, 이 우 포구-파투 두 메두, 브릴랸두 나 이스쿠리당 지 메우 인페르누 인테리오르.

웅 소프루 젤리두 지 테호르 인바지 메우 이스피리투, 이스폰두 아 미냐 부우네라빌리다지, 아 이스쿠리당 다 아우마 온지 아 샤마 두 메두 아르지 페로즈멘치. 에 아 _잉칸데센시아 솜브리아_ 키 일루미나 우 호스투 크루에우 다 아우토데스트루이상. 아 인텐시다지 데사 루스 판타즈마고리카 헤벨라 카다 후가, 카다 리냐, 카다 시카트리스 키 에스치 인페르누 인테리오르 텡 그라바두 잉 미냐 프시키. 소 콘프론타두 펠루 메두 잉 수아스 마이스 바리아다스 포르마스 - 메두 두 데스코녜시두, 메두 두 프라카수, 메두 두 주우가멘투, 메두 다 헤제이상, 메두 다 모르치. 우 메두 에 코무 우마 토샤 키 케이마 누 이스쿠루, 프로제탄두 솜브라스 지 두비다 키 아메아상 미 데보라르.

우 메두 텡 우 포데르 지 인센지아르 메우 세르, 아테호리잔두 메우 코라상 콩 프레비종이스 솜브리아스 두 푸투루, 헬렘브란두 도리스 안치가스, 인수플란두-미 콩 인세구란사스 키 좀방 지 미냐 콘피안사. 수아스 파이스카스 단상 아트라베스 두 메우 세르, 인센지안두 메우스 펜사멘투스, 케이만두 미냐 아우토에스치마, 데스트루인두 쿠아우케르 헤스키시우 지 이스페란사 키 포사 테르 소브레비비두 아우 프리메이루 아타키 지 아우토데스트루이상. 아 샤마 두 메두 에 아 샤마 키 알리멘타 미냐 아우토데스트루이상, 만텐두 우 포구 지 미냐 후이나 브릴랸두 인텐사멘치.

타우베스 이우 세자 웅 인센지아리우 두 메우 프로프리우 세르, 아치산두 아스 샤마스 다 미냐 데스트루이상 콩 우스 그라베투스 두 메우 메두. 잉 카다 칸투 이스쿠루 두 메우 세르, 우 메두 파스 수아 카자. 이우 우 알리멘투, 페르미투 키 엘리 크레사, 아테 키 엘리 미 콘수마, 아테 키 이우 미 토르니 우 메두. 이우 소 아 솜브라 단산치 나 파레지 다 카베르나, 콘토르센두-시 아우 카프리슈 다스 샤마스 아르덴치스 두 메두.

누 인탄투, 메즈무 지안치 데스치 테히베우 콘프론투, 신투 우마 이스트라냐 아트라상 펠루 메두. 이지스치 웅 파시니우 모르비두 잉 아시스치르 아 케이마 지 미냐 프로프리아 프시키, 잉 테스테무냐르 아 아우토데스트루이상 잉 아상. 에 코무 시 우 포구 두 메두 미 샤마시 파라 단사르, 이 이우, 이프노치자두 포르 수아 단사 마카브라, 낭 콘시가 헤지스치르. 이우 미 데이슈 레바르 포르 수아 멜로지아 시니스트라, 인보우비두 잉 우마 단사 지 모르치, 온지 카다 파수 키 도 잉 지레상 아우 포구 미 레바 마이스 론지 지 밍 메즈무.

네사 단사 루구브리, 아프렌두 키 우 메두 낭 에 아페나스 우마 포르사 지 데스트루이상, 마스 탐벵 웅 프로페소르 크루에우. 엘리 미 인시나 아 코녜세르 미냐 프로프리아 모르탈리다지, 미냐 인시그니피칸시아 지안치 두 코즈무스, 미냐 인세구란사 페란치 우 주우가멘투 두스 오트루스. 아프렌데르 에스타스 리송이스 에 코무 시 바냐르 나스 샤마스 두 메두, 센치르 아 펠리 시 케이마르, 우스 무스쿨루스 시 콘트라이렝, 우 코라상 파우피타르 콩 우마 바치다 프레네치카. 에 우마 리상 지 우미우다지, 웅 렘브레치 지 미냐 프로프리아 프라질리다지.

우 메두 미 토르나 콘시엔치 지 미냐 나투레자 이페메라. 엘리 파스 콩 키 이우 미 베자 코무 웅 그랑 지 아레이아 지안치 두 오세아누, 우마 벨라 아세자 지안치 지 우마 템페스타지. 우 메두 미 파스 베르 아 헤알리다지 다 미냐 모르탈리다지. 누 콘프론투 콩 우 메두, 데스쿠브루 아 트리스치 헤알리다지 지 키 아 비다 에 우마 샤마 키 케이마 하피다멘치, 키 시 아파가 누 모멘투 잉 키 펜사무스 키 이스타무스 코메산두 아 브릴랴르.

누 피나우, 페르세부 키 우 메두 에 우 카탈리자도르 다 미냐 아우토데스트루이상, 아 센텔랴 키 아센지 우 파비우 다 미냐 후이나. 아 샤마 두 메두 에 아 포르사 키 임푸우시오나 미냐 데시다 아우 아비즈무 다 아우토데스트루이상. 코무 우 메스트리 다스 솜브라스, 우 메두 란사 수아 루스 시니스트라 소브리 메우 카미뉴, 일루미난두 아 호타 파라 아 후이나 이 아 데스트루이상.

아싱, 아 잉칸데센시아 솜브리아 두 메두 아르지 잉 메우 인페르누 인테리오르, 우마 루스 키 헤벨라 아 파시 테히베우 다 아우토데스트루이상. 아 샤마 두 메두 알리멘타 메우 소프리멘투, 만텐두 아스 샤마스 다 미냐 후이나 아르덴두, 콘수민두-미 렌타멘치, 데이샨두 아페나스 신자스 온지 안치스 아비아 웅 세르. 아 이스쿠리당 두 메두 에 아 이스쿠리당 두 메우 세르, 아 이스쿠리당 다 미냐 아우토데스트루이상.

코무 웅 세르 판타즈마고리쿠, 우 메두 시 레반타, 시 콘토르시 이 단사 나스 솜브라스 두 메우 세르, 인샤르카두 펠라 이스쿠리당 노투르나 키 시 아하스타 잉 밍, 우마 키메라 인비지베우. 메우스 올류스, 잉카파지스 지 지세르니르 수아 포르마, 코메상 아 이마지나르 몬스트루스 나 이스쿠리당 - 몬스트루스 키 상 나다 마이스 두 키 우스 헤플레슈스 지스토르시두스 지 미냐스 프로프리아스 인세구란사스. 아 이마지나상, 콤파녜이라 콘스탄치 나 비다, 시 토르나 우마 크루에우 이니미가, 포보안두 미냐 멘치 콩 아메아사스 인시지오자스 키 크레셍 마이스 포르치스 쿠안투 마이스 이우 아스 테무. 메우 인페르누 인테리오르 시 일루미나 콩 에시스 메두스, 카다 샤마 단산치 우마 프로제상 시니스트라 다스 트레바스 키 모랑 잉 메우 코라상.

우 메두, 베자 벵, 에 웅 콤부스치베우 포텐치. 아 카다 수스피루 안시오주 키 이우 도, 카다 푸우사상 아셀레라다 두 메우 코라상, 카다 펜사멘투 안시오주 키 미 아솔라 - 토두스 알리멘탕 아스 샤마스, 토르난두 우 인페르누 마이스 켄치, 마이스 잉콘트롤라베우. 아 텐상 시 아쿠물라 덴트루 지 밍, 코무 우마 파넬라 지 프레상 프레스치스 아 이스플로지르. 우 포구 케이마 마이스 포르치, 마이스 세우바젱, 일루미나두 펠루 메우 프로프리우 파니쿠. 우 메두, 잉 수아 이센시아, 에 아우토데스트루치부.

이 네시 투무우투, 네사 카코포니아 지 펜사멘투스 아테호리잔치스, 아 하장 시 페르지. 우 하시오나우 이 우 로지쿠 상 잉고우파두스 펠라스 샤마스 잉칸데센치스 두 메두. 우 메두, 아피나우, 낭 에 하시오나우. 엘리 에 프리미치부, 인스친치부, 나시두 두 노수 데제주 마이스 바지쿠 지 소브레비벤시아. 엘리 낭 텡 루가르 파라 아 하장, 파라 아 로지카. 아페나스 파라 아 헤아상.

이 아싱, 셍 아 망 기아 다 하장, 이우 미 페르쿠 나스 솜브라스 두 메두. 이우 미 데바투, 루탄두 파라 이스카파르 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르, 마스 아 카다 모비멘투, 아 카다 텐타치바 지 푸가, 이우 아페나스 알리멘투 아스 샤마스. 이우 미 케이무 누 메우 프로프리우 포구-파투, 아트라이두 펠라 루스 세두토라 다스 샤마스 두 메두. 우 메두, 아 잉칸데센시아 솜브리아, 미 콘소미.

마스, 포르 마이스 포데로주 키 우 메두 세자, 포르 마이스 키 엘리 포사 콘수미르 이 케이마르, 엘리 탐벵 에 파사제이루. 코무 우마 샤마 키 시 케이마 콩 무이타 인텐시다지, 우 메두 이벤투아우멘치 시 이즈고타. 엘리 데이샤 파라 트라스 아페나스 아스 신자스 프리아스 다 데제스페란사 이 우 실렌시우 인수르데세도르 지 우마 멘치 이자우스타. 우 메두 시 바이, 마스 우 다누 자 이스타 페이투. 아스 시카트리지스 키 엘리 데이샤 파라 트라스 상 프로푼다스 이 두라도라스, 우마 렘브란사 돌로로자 두 인페르누 키 이우 알리멘테이.

우 메두, 잉 수아 이센시아, 에 웅 파라도슈. 엘리 나시 두 데제주 지 소브레비벤시아, 마스 잉 수아 파사젱 인센지아리아, 엘리 무이타스 베지스 누스 레바 아 베이라 다 아우토데스트루이상. 엘리 에 웅 몬스트루 키 노스 메즈무스 크리아무스, 웅 포구 키 노스 메즈무스 아센데무스. 이 에 포르 이수 키, 쿠안두 우 메두 시 아카우마 이 아스 샤마스 피나우멘치 시 이스칭겡, 에 탕 임포르탄치 이자미나르 아스 신자스 키 엘리 데이샤 파라 트라스. 포이스 에 나스 신자스 키 아 베르다지 시 잉콘트라. 에 나스 신자스 키 이우 잉콘트루 아 포르사 파라 콘치누아르, 파라 아프렌데르, 파라 크레세르.

우 메두, 포르 마이스 테히베우 키 세자, 낭 에 우 핑. 엘리 에 아페나스 우 코메수. 포이스 에 아 파르치르 다스 신자스 두 메두 키 이우 포수 피나우멘치 코메사르 아 미 헤콘스트루이르. 에 아 파르치르 다스 신자스 두 메두 키 이우 포수 잉콘트라르 아 포르사 파라 인프렌타르 우 메우 프로시무 데자피우, 파라 아파가르 아스 프로시마스 샤마스 두 메우 인페르누 인테리오르.

아고라, 쿠안두 올류 파라 우 이스펠류, 베주 웅 헤플레슈 지페렌치. 낭 에 마이스 우 호스투 아테호리자두, 프레주 나스 가하스 두 메두, 키 이우 베주. 잉 베스 지수, 베주 아우겡 키 포이 케이마두, 싱, 마스 키 탐벵 이메르지우 다스 샤마스. 베주 아우겡 키 에 마이스 포르치, 마이스 사비우 이, 아시마 지 투두, 마이스 헤질리엔치.

우 메두 아인다 단사 나스 솜브라스 두 메우 세르, 우마 샤마 콘스탄치 키 일루미나 아 이스쿠리당. 마스 이우 낭 미 데이슈 마이스 세르 콘수미두 포르 엘리. 잉 베스 지수, 아프렌지 아 우자-루. 아프렌지 아 콘트롤라르 우 포구 두 메두, 아 우자-루 코무 우마 페하멘타, 낭 코무 우마 아르마질랴.

인탕, 잉쿠안투 아스 샤마스 두 메두 콘치누앙 아 단사르, 이우 아반수. 이우 아반수 파라 우 프로시무 데자피우, 파라 우 프로시무 인페르누. 이 임보라 이우 사이바 키 아 조르나다 낭 세라 파시우, 탐벵 세이 키 이스토 프레파라두. 포이스 아고라, 이우 소 우 메스트리 두 메우 프로프리우 인페르누. 우 메두 낭 미 콘트롤라 마이스 - 이우 콘트롤루 우 메두.

이, 네시 콘트롤리, 네사 콩키스타, 잉콘트루 아 베르다데이라 리베르다지. 아 리베르다지 지 올랴르 우 메두 누스 올류스 이 지제르: "이우 낭 테뉴 마이스 메두 지 보세". 아 리베르다지 지 우자르 우 메두 코무 우마 페하멘타, 낭 코무 우마 아르마. 아 리베르다지 지 사이르 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르, 마이스 포르치, 마이스 사비우 이, 아시마 지 투두, 마이스 헤질리엔치.

이 아싱, 아 잉칸데센시아 솜브리아 두 메두, 아 샤마 키 우마 베스 미 콘수미우, 아고라 미 일루미나. 엘라 미 모스트라 우 카미뉴 파라 포라 두 메우 인페르누 인테리오르, 파라 아 루스 누 핑 두 투네우. 이, 네사 루스, 잉콘트루 아 이스페란사.

아 이스페란사 지 키, 아페자르 지 토두 우 메두, 지 토두 우 소프리멘투, 이우 포수 이메르지르 다스 샤마스. 이우 포수 수페라르 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르. 이우 포수 잉콘트라르 아 포르사 파라 콘치누아르, 파라 크레세르, 파라 비베르.

우 메두 에 우마 샤마 솜브리아. 마스 에 우마 샤마 키, 시 콘트롤라다, 포지 일루미나르 우 카미뉴 파라 아 헤덴상. 이 에 네사 헤덴상, 네사 루스 키 브릴랴 누 핑 두 투네우, 키 이우 잉콘트루 아 베르다데이라 리베르다지. 아 리베르다지 지 세르 이우 메즈무, 셍 메두. 아 리베르다지 지 비베르, 셍 메두.

이스토 지 페, 소지뉴, 잉 우마 이스쿠리당 솜브리아. 아 이스쿠리당 에 프리아, 지스탄치, 웅 바지우 키 미 잉골리. 이우 포수 센치르 아 키에투지 아메드론타도라 잉 보우타, 웅 바쿠 지 솔리당. 이 인탕 이우 페르세부... 에 우 메두. 아 잉칸데센시아 솜브리아. 아 아트모스페라 시 인피우트라 잉 미냐 펠리, 고테자 파라 덴트루 지 메우 아마구, 웅 일리시르 아마르구 지 인세구란사.

우 메두 에 우마 샤마 프리아, 웅 파라도슈 페르투르바도르. 마스 낭 시 잉가니, 에 우마 샤마 키 케이마, 우마 샤마 키 콘소미. 이 아고라, 네스치 루가르, 이우 포수 베르 코무 에사 샤마 일루미나 아 이스쿠리당, 란사 솜브라스 나 파레지 지 미냐 멘치, 크리아 몬스트루스 온지 네늉 이지스치아. 오, 키 단사 마카브라!

잉 웅 람페주 지 클라리비덴시아 - 오 세리아 인사니다지? - 베주 포르마스 헤토르시다스 시 모벤두 나스 솜브라스, 카다 우마 헤프레젠탄두 웅 메두 지페렌치. 엘라스 단상 우마 단사 렌타 이 시누오자, 시 콘토르셍 이 지랑 나 이스쿠리당, 알리멘타다스 펠루 포구-파투 지 메우 메두. 카다 모비멘투 에 우마 파이스카 키 아우멘타 우 포구, 카다 단사리나 우마 샤마 아지시오난두 아우 인센지우.

아 웅 호스투 엔트리 아스 솜브라스, 우마 피지오노미아 테히베우 키 수수하 지 인수세수스 파사두스, 지 오포르투니다지스 페르지다스. 에시 호스투 미 콘타 이스토리아스, 콘투스 지 프라카수, 지 데호타. 수아 보스 시 인피우트라 잉 미냐 아우마, 젤리다 코무 우 벤투 지 인베르누, 이 아 카다 팔라브라 프로눈시아다, 아 카다 이스토리아 콘타다, 이우 포수 센치르 아스 샤마스 두 메두 크레센두 마이스 인텐사스.

잉쿠안투 미 데이슈 레바르 포르 에시 테호르 파랄리잔치, 이우 노투 코무 아 이스쿠리당 파레시 카다 베스 마이스 브릴랸치. 카다 메두, 카다 두비다 키 이우 알리멘투 콩 미냐 아텐상 소 세르비 파라 일루미나르 아스 솜브라스. 상 아스 샤마스 두 메두. 이, 코무 쿠아우케르 샤마, 엘라스 콘소멩 우 콤부스치베우 키 리스 에 다두. 이우 알리멘투 아스 샤마스 콩 메우스 펜사멘투스, 미냐스 프레오쿠파송이스, 미냐스 안시에다지스.

우 메두 에 우마 프레젠사 아솜브로자. 우마 인치다지 키 프렌시 우 바지우 콩 수아스 샤마스 솜브리아스, 키 트란스포르마 아 트랑킬리다지 잉 토르멘투. 에 웅 인센지우 키 데보라, 우마 루스 키 세가. 이 이우, 프레주 네스치 캄푸 미나두 지 솜브라스 단산치스, 낭 포수 데이샤르 지 노타르 아 데스트루이상 키 엘리 트라스. 우 메두 에 웅 인센지우 키 눙카 데이샤 지 케이마르, 이 쿠안투 마이스 이우 텐투 아파가르 아스 샤마스, 마이스 엘라스 파레셍 크레세르.

이 아 단사 콘치누아, 이나발라베우. 아스 포르마스 단상 콩 우마 크루에우다지 세우바젱, 수아스 실류에타스 지스토르시다스 모벤두-시 잉 웅 발레 그로테스쿠. 이우 포수 베르 수아스 솜브라스 나 파레지 지 미냐 멘치, 웅 테아트루 지 오호리스 키 낭 모스트라 시나이스 지 세사르. 아스 샤마스 두 메두 단상, 헤플레친두 나스 파레지스 지 미냐 콘시엔시아, 일루미난두 아 이스쿠리당 콩 수아 루스 아헤피안치.

마스 인탕, 우마 콤프렌상 브루타우멘치 루시다 시 인시누아 잉 메우 세르. 우 메두, 잉 토다스 아스 수아스 포르마스 테히베이스 이 아고니잔치스, 에 아페나스 웅 헤플레슈 지 밍 메즈무. 에 웅 인센지우 키 이우 메즈무 아센지, 콩 아스 파이스카스 지 미냐스 프로프리아스 인세구란사스, 콩 우 콤부스치베우 지 미냐 프로프리아 두비다. 우 메두, 아 잉칸데센시아 솜브리아, 에, 누 핑, 우마 크리아상 미냐.

페르지두 나 단사 프레네치카 지 메두 이 솜브라스, 데스쿠브루 아 베르다지 아수스타도라 지 키 소 이우 우 헤스폰사베우 펠루 인페르누 키 미 잉콘트루. 이 콩 에사 헤벨라상, 아스 샤마스 파레셍 크레세르 아인다 마이스 아우타스, 마이스 브릴랸치스. 우 메두, 헤코녜수, 에 우 메스트리 다스 샤마스 지 미냐 아우토데스트루이상. 이 에 아키, 누 코라상 지 메우 인페르누 인테리오르, 키 아 베르다지 두 메두 에 헤벨라다.

아테 아 우우치마 고타 지 수오르 프리우 키 이스코히 포르 미냐 템포라, 이스트레메수 콩 우스 에쿠스 두스 테호리스 키 그리탕 덴트루 지 밍. 세우스 수수후스 트란스포르망-시 잉 후지두스 인수르데세도리스, 보지스 키 낭 페르텐셍 아 에스치 문두, 마스 아 웅 도미니우 인페르나우. 아 베르치젱 지 메두 미 콘소미 이 미 헨지, 아스 솜브라스 다 인세구란사 단상 잉 보우타 지 밍, 토르투오자스, 테히베이스.

오브세르부 코무 미냐 멘치, 오트로라 브릴랸치 이 아피아다, 에 아고라 콘수미다 포르 샤마스 솜브리아스, 웅 인센지우 제라두 펠라 잉칸데센시아 두 메두. 웅 포구-파투 시니스트루, 세두토르 잉 수아 트라이상, 키 브링카 이 단사 아우 헤도르 지 밍, 프로메텐두 지시파르 아스 솜브라스, 마스 아페나스 아지시오나 마이스 콤부스치베우 파라 아스 라바레다스 다 미냐 아우토데스트루이상.

베주-미 잉쿠할라두, 셍 루가르 파라 코헤르, 셍 루가르 파라 시 이스콘데르. 우 메두, 에사 인치다지 임플라카베우, 에 웅 메스트리 잉 지스파르시스, 우마 샤마 이스쿠라 키 아수미 이누메라스 포르마스. 포르 베지스, 에 우마 페라 인도마베우 노트라스, 웅 파라지타 인시지오주. 세자 쿠아우 포르 아 수아 포르마, 우 메두 시 알리멘타 지 밍, 코호엔두 메우 아마구, 미난두 미냐 포르사 지 본타지, 데이샨두 아페나스 우마 카스카 바지아.

이, 아인다 아싱, 헤코녜수, 돌로로자멘치, 키 소 이우 켕 다 비다 아 에시 메두. 상 아스 미냐스 인세구란사스, 아스 미냐스 두비다스, 아스 미냐스 팔랴스 키 우 알리멘탕. 에 아 미냐 보스 키 다 포르마 아 에시스 테호리스, 키 우스 리베라 지 수아스 자울라스, 키 우스 페르미치 코헤르 세우바젱스, 리브리스 파라 아토르멘타르 이 데스트루이르.

잉쿠안투 헤플리투 소브리 에사스 베르다지스, 베주 우 호스투 다 아우토데스트루이상 시 콘토르센두 지안치 지 밍. 낭 에 우 호스투 지 웅 몬스트루 오히베우, 코무 이우 이스페라바, 마스 우 메우 프로프리우. 우 헤플레슈 지스토르시두 누 이스펠류 지 웅 메두 키 이우 메즈무 크리에이.

에사 에 아 헤알리다지 아수스타도라 두 인페르누 인테리오르. 낭 상 아스 샤마스 키 케이망 마이스 인텐사멘치, 마스 아스 솜브라스 키 엘라스 란상. 솜브라스 지 메두, 지 두비다, 지 인세르테자. 엘라스 미 인보우벵, 미 콘소멩, 아테 키 이우 낭 소 마이스 나다 알렝 지 메두.

아 이스쿠리당 에 토타우. 마스 아인다 아싱, 신투 아스 샤마스. 우 포구-파투 두 메두 아인다 단사 아우 메우 헤도르, 아인다 알리멘타 아스 라바레다스 다 미냐 아우토데스트루이상. 메즈무 쿠안두 낭 콘시구 베-루, 신투 세우 칼로르, 수아 아르덴시아. 아 잉칸데센시아 솜브리아 두 메두, 셈프리 프레젠치, 셈프리 아세자.

우 메두 에 우 인센지아리우, 아 카우자 이 우 이페이투, 아 하이스 이 우 프루투 지 토두 인페르누 인테리오르. 에 아 센텔랴 키 아센지 아스 샤마스, 우 콤부스치베우 키 아스 만텡 아세자스. 셍 메두, 낭 아베리아 인페르누 인테리오르. 셍 메두, 낭 아베리아 아우토데스트루이상.

신투-미 임포텐치 콘트라 에시 몬스트루 키 이우 메즈무 크리에이, 에시 포구-파투 솜브리우 키 미 콘소미. 이, 누 인탄투, 잉 아우궁 루가르 프로푼두 덴트루 지 밍, 웅 페케누 람페주 지 이스페란사 페르시스치. 시 우 메두 포지 알리멘타르 아스 샤마스 두 인페르누 인테리오르, 타우베스 우 아모르 포사 아파가-라스. 타우베스 아 루스 포사 바니르 아스 솜브라스. 타우베스, 아페나스 타우베스, 이우 포사 잉콘트라르 우 카미뉴 파라 포라 데스치 인페르누 아르덴치.

세이 키 아 바탈랴 세라 두라. 세이 키 아스 샤마스 두 메두 상 보라지스 이 임플라카베이스. 세이 키 우 카미뉴 파라 아 리베르다지 세라 토르투오주 이 셰이우 지 페리구스. 마스 이우 탐벵 세이 키, 포르 마이스 이스쿠라 키 세자 아 노이치, 포르 마이스 인텐사 키 세자 아 템페스타지, 셈프리 아베라 웅 노부 아마녜세르. 셈프리 아베라 이스페란사.

이 아싱, 누 코라상 다 이스쿠리당, 이우 미 프레파루 파라 아 바탈랴. 임푸뉴 미냐 이스파다 지 코라젱, 메우 이스쿠두 지 데테르미나상. 잉카루 아스 샤마스 두 메두, 올류 지레타멘치 파라 우 호스투 다 아우토데스트루이상. 이 이우 낭 바실루.

에스치 에 우 메우 인페르누. 상 아스 미냐스 샤마스. 이 에 콘트라 엘라스 키 데부 루타르. 이 아싱, 아 바탈랴 코메사. 아 게하 펠라 미냐 아우마. 아 게하 콘트라 우 메두. 아 게하 콘트라 아 아우토데스트루이상.

누 캄푸 지 바탈랴 두 인페르누 인테리오르, 우 메두 에 아 잉칸데센시아 솜브리아. 마스 이우, 이우 세레이 아 루스.

## 4. 하이바: 아 센텔랴 인센지아리아

이우 아 코녜수 벵. 아 하이바, 아켈라 센텔랴 키, 우마 베스 아세자, 콘소미 메우 세르, 케이만두-미 지 덴트루 파라 포라. 우마 포게이라 프리미치바 키 브로타 두 코라상 다스 미냐스 이모송이스 마이스 프로푼다스, 미 트란스포르만두 잉 우마 크리아투라 브릴랸치 이 페리고자.

카다 베스 키 미 인푸레수, 에 코무 시 웅 코메타 아친지시 아 아트모스페라 두 메우 세르, 트란스포르만두-시 잉 웅 하스트루 아르덴치 지 이모송이스 크루아스. 아 카다 오펜사 센치다, 카다 콘트라리에다지 이스페리멘타다, 카다 고우피 소프리두, 아 하이바 크레시, 아르덴두 콩 우마 페로시다지 인사시아베우.

이, 인탕, 이우 미 트란스포르무. 트란스포르무-미 잉 웅 포르타도르 다 샤마, 웅 아라우투 두 포구, 웅 데모니우 두 인페르누. 미냐스 팔라브라스 토르낭-시 샤마스, 메우스 올류스 토르낭-시 브라자스, 이 메우 코라상... 메우 코라상 시 토르나 웅 부우캉 잉 이루프상.

아 하이바 에 웅 베네누 이 웅 헤메지우, 우마 마우지상 이 우마 벤상, 우마 이스파다 이 웅 이스쿠두. 엘라 미 프로테지, 마스 탐벵 미 콘소미. 엘라 미 다 포르사, 마스 탐벵 미 인프라케시. 엘라 에 우 포구 키 미 알리멘타, 마스 탐벵 에 우 포구 키 미 케이마. 엘라 에 아 센텔랴 인센지아리아 키 다 오리젱 아 미냐 아우토데스트루이상.

이 아 하이바 에 웅 포구 보라스. 엘라 케이마 투두 우 키 토카, 트란스포르만두 투두 잉 신자스. 엘라 콘소미 아 미냐 사니다지, 아 미냐 하장, 아 미냐 콤파이샹. 엘라 미 트란스포르마 잉 우마 포르사 데스트루치바, 우마 템페스타지 지 포구 키 아하자 투두 잉 세우 카미뉴.

이우 미 페르군투... 우 키 헤스타라 지 밍 쿠안두 아 하이바 치베르 콘수미두 투두? 키 치푸 지 몬스트루 미 토르나레이, 우마 베스 키 아 하이바 치베르 시 아포데라두 지 밍 콤플레타멘치?

아 하이바 에 웅 데모니우. 웅 데모니우 키 비비 덴트루 지 밍, 이스페란두 우 모멘투 세르투 파라 시 헤벨라르. 이 쿠안두 에시 데모니우 시 리베르타... 이우 테무 포르 아켈리스 키 크루장 우 메우 카미뉴.

낭, 이우 낭 테무 포르 엘리스. 이우 테무 포르 밍 메즈무. 포르키 아 하이바... 아 하이바 에 우 포구 키 케이마 아 미냐 아우마. 엘라 에 아 샤마 키 콘소미 아 미냐 우마니다지, 키 미 트란스포르마 잉 아우구... 이누마누.

이 쿠안두 아 하이바 시 아포데라 지 밍, 이우 미 페르쿠. 이우 미 페르쿠 나스 샤마스, 누 칼로르, 나 루스. 이우 미 페르쿠 나 하이바, 이 아 하이바 시 토르나 투두 우 키 소.

이 네시 이스타두, 네사 트란스포르마상, 네사 템페스타지 지 포구, 이우 미 페르군투: 이우 소 아 하이바, 오 아 하이바 에 키 소 이우?

이 에 네시 모멘투 키 이우 페르세부 아 베르다지: 아 하이바 에 아 미냐 아우토데스트루이상. 아 하이바 에 우 메우 인페르누. 이 네시 인페르누, 이우 소 아 미냐 프로프리아 비치마. 이우 소 우 메우 프로프리우 카하스쿠.

아 하이바 에 아 미냐 페르지상. 아 하이바 에 우 메우 핑. 이 이우, 이 소 이우, 테뉴 우 포데르 지 아파가르 에사 샤마. 지 아카우마르 에시 포구. 지 이조르시자르 에시 데모니우.

마스 코무? 코무 포수 루타르 콘트라 아우구 키 에 탕 포르치, 탕 포데로주, 탕 아하이가두 잉 메우 세르?

이우 낭 테뉴 아 헤스포스타. 마스 세이 키 테뉴 키 잉콘트라르 우마. 안치스 키 아 하이바 콘수마 투두 우 키 소. 안치스 키 엘라 트란스포르미 메우 문두 잉 신자스. 안치스 키 아 센텔랴 인센지아리아 다 미냐 하이바 미 트란스포르미 잉 웅 인센지우 데스콘트롤라두, 우마 포게이라 다 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상.

이 아싱, 이우 미 잉콘트루 누 메이우 지 웅 캄푸 잉 샤마스, 올랸두 파라 우 세우 이스쿠루, 프로쿠란두 우마 헤스포스타, 우마 솔루상, 우마 사우바상. 이 네사 이스쿠리당, 네사 인세르테자, 이우 베주 우마 루스. 우마 페케나 센텔랴 지 이스페란사.

타우베스 에사 센텔랴 세자 수피시엔치. 타우베스 엘라 포사 일루미나르 우 카미뉴 아트라베스 데스치 인페르누 아르덴치. 타우베스 엘라 포사 미 모스트라르 아 사이다, 미 기아르 파라 아 사우바상.

마스 파라 이수, 이우 프레시주 만테르 에사 센텔랴 비바. 이우 프레시주 알리멘타-라, 쿠이다르 델라, 프로테제-라. 이우 프레시주 파제르 데사 센텔랴 우마 샤마. 우마 샤마 키 낭 케이마, 마스 일루미나. 우마 샤마 키 낭 콘소미, 마스 아케시. 우마 샤마 키 낭 데스트로이, 마스 크리아.

이 타우베스, 아페나스 타우베스, 에사 샤마 포사 세르 수피시엔치 파라 아파가르 우 포구 다 미냐 하이바. 파라 아카우마르 우 데모니우 덴트루 지 밍. 파라 트라제르 아 파스 아우 메우 인페르누 인테리오르.

포르키 누 피나우, 아 하이바 에 아페나스 우마 이모상. 이 아스 이모송이스 상 코무 우 포구: 포뎅 케이마르 이 데스트루이르, 마스 탐벵 포뎅 아케세르 이 일루미나르. 이 카비 아 노스 데시지르 코무 바무스 우자-라스.

인탕, 아키 이스토 이우, 누 메이우 두 메우 인페르누 인테리오르, 루탄두 콘트라 아 미냐 프로프리아 하이바. 이 이우 세이 키 아 바탈랴 세라 지피시우. 세이 키 아베라 모멘투스 지 데제스페루, 모멘투스 지 도르, 모멘투스 지 두비다.

마스 이우 탐벵 세이 키 낭 이스토 소지뉴. 이우 세이 키 아 오트루스 라 포라 키 이스탕 루탄두 아 메즈마 바탈랴. 오트루스 키 탐벵 이스탕 프레주스 잉 세우스 프로프리우스 인페르누스 인테리오리스.

이 타우베스, 준투스, 포사무스 잉콘트라르 우마 사이다. 타우베스 포사무스 잉콘트라르 아 루스 누 핑 데스치 투네우 아르덴치. 타우베스 포사무스 트란스포르마르 아 노사 하이바 잉 아우구 마이스. 아우구 멜료르. 아우구 키 낭 누스 데스트로이, 마스 누스 포르탈레시.

포르키 누 피나우, 토두스 노스 카헤가무스 웅 인페르누 덴트루 지 노스. 이 아 우니카 마네이라 지 벤세르 에시 인페르누 에 인프렌타-루. 파라 아파가르 아스 샤마스, 테무스 키 누스 케이마르. 테무스 키 센치르 아 도르, 센치르 우 칼로르, 센치르 아 하이바.

이 인탕, 이 소멘치 인탕, 포데무스 잉콘트라르 아 파스. 포데무스 잉콘트라르 아 사우바상. 포데무스 잉콘트라르 아 사이다 두 노수 인페르누 인테리오르.

포르키 아 하이바 에 아 센텔랴 인센지아리아 다 노사 아우토데스트루이상. 마스 탐벵 포지 세르 아 샤마 다 노사 사우바상. 아 샤마 키 누스 일루미나 우 카미뉴 아트라베스 두 인페르누, 키 누스 모스트라 아 사이다, 키 누스 기아 파라 아 파스.

이 이우, 우 아우토르 이스펙트라우 지 미냐 프로프리아 데스트루이상, 미 비 페르지두 잉 웅 투르빌량 지 오지우 키 미 콘수미아. 에사 하이바, 에사 _센텔랴 인센지아리아_ 키 이홈페우 지 밍, 미 수르프렌데우 잉 수아 페로시다지 이 임피에다지. **치냐 시 트란스포르마두 잉 웅 몬스트루, 우마 베스타 플라메잔치 키 미 데보라바 지 덴트루 파라 포라**.

이우 이스타바 인푸레시두 - 인푸레시두 코미구 메즈무, 인푸레시두 콩 우 문두, 인푸레시두 콩 아 비다 이 토다스 아스 수아스 팔랴스. 센치아 아 이라 코무 웅 포구 아르덴치 잉 메우 페이투, 우마 샤마 키 시 헤쿠자바 아 세르 아파가다, 키 콘수미아 투두 아 수아 파사젱.

아 메지다 키 아 하이바 크레시아, 이우 미 비아 카다 베스 마이스 아파스타두 지 미냐 프로프리아 우마니다지. 이 카다 베스 마이스 인트렐라사두 콩 아 세우바제리아 프리미치바 키 헤지지아 잉 아우궁 헤칸투 프로푼두 이 이스케시두 다 미냐 멘치.

낭 포수 네가르 우 프라제르 프리모르지아우 키 센치 아우 세데르 아 하이바, 아우 데스페자르 미냐 푸리아 소브리 우스 오트루스. 누 인탄투, 콩 우 파사르 두 템푸, 아 헤알리다지 지 미냐 데스트루이상 아우토인플리지다 시 토르노 클라라멘치 이비덴치.

코무 우 고우피 지 우마 마헤타, 아 콤프렌상 미 아친지우. 카다 베스 키 미 인트레가바 아 하이바, 카다 베스 키 우자바 미냐 푸리아 코무 아르마, 이우 미 마슈카바 마이스 두 키 아 쿠아우케르 오트라 페소아. **이우 에라 메우 프로프리우 이니미구, 메우 프로프리우 카하스쿠. 이 미냐 하이바 에라 아 아르마 키 임푸냐바 콘트라 밍 메즈무**.

에스치 인텐지멘투 낭 베이우 지 우마 소 베스, 마스 지 우마 세리 지 페르세프송이스 폰투아이스. 카다 이스플로장 지 하이바 레바바 콘시구 웅 페다수 지 미냐 사니다지, 카다 이스플로장 지 하이바 미 데이샤바 메누스 우마누, 마이스 베스치아우.

이우 이스타바 미 데스트루인두, 케이만두-미 누 포구 다 미냐 프로프리아 이라. 이 누 프로세수, 이스타바 아후이난두 우스 헬라시오나멘투스 키 아비아 콘스트루이두, 데스트루인두 아 비다 키 아비아 크리아두. 투두 키 이우 아비아 발로리자두, 키 아비아 아마두, 시 트란스포르모 잉 신자스 소브 우 칼로르 다 미냐 푸리아.

메우 코라상, 오트로라 플레누 지 콤파이샹 이 아모르, 시 트란스포르모 잉 웅 캄푸 지 바탈랴. 에라 우마 게하 인테르나 콘스탄치, 아 하이바 루탄두 콘트라 아 하장, 아 베스치알리다지 루탄두 콘트라 아 우마니다지. 이 카다 베스 마이스, 파레시아 키 아 하이바 이스타바 가냔두.

**마스 아 하이바 에 인사시아베우.** 낭 시 사치스파스 콩 아스 미갈랴스 키 란사 아우 세우 헤도르. 이지지 투두 지 보세, 콘소미 카다 파르치 지 세우 세르 아테 키 낭 헤스치 나다 알렝 지 웅 바지우 데졸라두.

메우 인페르누 인테리오르 이스타바 아 토두 바포르, 알리멘타두 펠라 이라 키 이우 콘치누아바 아 알리멘타르. 콩 카다 그리투 지 푸리아, 콩 카다 아투 지 비올렌시아, 이우 아지시오나바 마이스 콤부스치베우 아스 샤마스. 이우 에라 우 메스트리 다 미냐 프로프리아 데스트루이상.

인탕, 이우 미 비 잉카란두 아 베르다지 누아 이 크루아 지 미냐 이지스텐시아. 비 아 페라 키 미 토르나라, 아 몬스트루오지다지 키 아브리가바 잉 메우 페이투. 이우 에라 웅 아니마우 인자울라두, 우마 크리아투라 데스트루이다 펠라 프로프리아 하이바.

이 포이 네시 폰투 키 페르세비 아 베르다지 테히베우. **아 하이바 낭 에 웅 인센지우 키 보세 콘트롤라. 에 웅 인센지우 키 치 콘트롤라.** 이 우마 베스 키 시 헨지 아 엘라, 에 쿠아지 임포시베우 시 리베르타르 지 수아스 가하스. 쿠아지, 마스 낭 콤플레타멘치.

포이 인탕 키 코메세이 아 루타르 콘트라 아 페라 키 아비타바 잉 밍. 포이 웅 프로세수 롱구 이 돌로로주, 셰이우 지 헤쿠스 이 헤트로세수스. 마스 아 카다 파수 키 다바, 센치아 키 이스타바 미 아프로시만두 다 루스.

콩클루이 키 미냐 하이바 에라 미냐 후이나, 메우 카미뉴 파라 아 아우토데스트루이상. 마스 아우 메즈무 템푸, 에라 메우 카미뉴 파라 아 사우바상. 포르키, 아우 헤코녜세르 아 페라 키 에라, 푸지 피나우멘치 코메사르 아 루타 파라 미 리베르타르 델라. 파라 이스칭기르 아 센텔랴 인센지아리아 키 아비아 아센지두 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상.

이 잉쿠안투 미 아파스타바 다스 신자스 지 미냐 안치가 비다, 마르카다 펠라 하이바, 코메세이 아 베르 아 포시빌리다지 지 웅 노부 코메수. 우마 비다 낭 마이스 마르카다 펠라 푸리아, 마스 펠루 아모르, 펠라 콤파이샹, 펠라 임파치아.

아 샤마 다 하이바 아인다 아르지 덴트루 지 밍, 마스 낭 마이스 콩 아 인텐시다지 아바살라도라 지 안치스. 낭 마이스 웅 인센지우 데스콘트롤라두, 마스 우마 센텔랴 키 포수 콘트롤라르. 이 아싱, 코메수 아 헤콘스트루이르 아 파르치르 다스 신자스, 헤콘스트루이르 아 밍 메즈무, 헤콘스트루이르 미냐 비다.

타우베스 아 하이바 세자 우마 센텔랴 인센지아리아, 웅 카탈리자도르 파라 아 아우토데스트루이상. 마스 탐벵 에 우마 오포르투니다지. 아 오포르투니다지 지 시 베르 코무 헤아우멘치 에, 지 콘프론타르 아 페라 덴트루 지 시. 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 지 잉콘트라르 아 포르사 파라 도마-라.

콩 아페나스 웅 아세누 지 망, 데이슈 우 코라상 두 메두. 아스 트레바스 인보우벵 우 메우 세르, 세덴두 이스파수 파라 우마 샤마 마이스 보라스. 덴트루 두 아비즈무 다 미냐 멘치, 데스쿠브루 우마 노바 이센시아, 웅 노부 포구. 싱, 에 아키 키 엘라 헤지지: 아 하이바. 에사 샤마 비올렌타 이 인도마베우, 후진두 코무 웅 인센지우 데스콘트롤라두.

엘라 시 콘토르시 덴트루 지 밍, 우마 베스타 지 칼로르 이 푸리아, 이스페란두 파라 세르 리베라다. 에 웅 혼호나르 페로스, 웅 호즈나두 키 사코지 우 누클레우 두 메우 세르. 쿠안두 소우타, 아 하이바 에 우마 템페스타지 세우바젱, 우마 마에우스트롱 지 샤마스 키 콘소미 투두 잉 세우 카미뉴.

아 이라 시 아하스타 펠라스 미냐스 베이아스 코무 우 메르쿠리우 잉칸데센치, 우마 센사상 쿠아지 탄지베우 지 인지그나상 키 인플라마 카다 피브라 두 메우 세르. 셈프리 프레젠치, 아 하이바 낭 에 웅 부우캉 아도르메시두, 마스 웅 인페르누 키 셈프리 아르지, 우마 포게이라 이테르나 알리멘타다 포르 카다 인주스치사, 카다 페리다, 카다 팔라브라 코르탄치 키 미 코르타 우 코라상.

이우 베주 아고라, 신투 잉 미냐 아우마, 아 하이바 에 아 미냐 베르다데이라 파시. 에 우 메우 콤부스치베우, 우 메우 포구 인테리오르, 아 파이스카 키 인센데이아 우 파비우 다 아우토데스트루이상. 엘라 에 우 이스토핑, 아 이그니상, 우 지스파라도르 키 이스플로지 덴트루 지 밍, 케이만두 마이스 포르치 아 카다 지아.

비부 덴트루 지 웅 포르누, 아치사두 펠라 푸리아 잉 카다 헤스피라상, 잉 카다 바치다 두 메우 코라상. 아 하이바 케이마 잉 미냐스 베이아스, 페르벤두 소브 아 미냐 펠리, 우마 푸리아 키 눙카 지미누이. 엘라 크레시, 이 크레시, 이 크레시, 우마 샤마 보라스 키 데보라 카다 페다수 지 카우마, 지 사니다지 키 아인다 헤스타.

아 웅 고스투 아마르구 나 미냐 링구아, 우마 콜레라 키 인플라마 미냐 가르간타. 카다 팔라브라, 카다 펜사멘투 에 우마 라바레다, 우마 샤마 푸리오자 키 콘소미 미냐 멘치, 데스트루인두 쿠아우케르 로지카, 쿠아우케르 하장. 이우 소 웅 캄푸 지 바탈랴, 웅 파우쿠 파라 에스타 바탈랴 아르덴치 엔트리 아 미냐 푸리아 이 아 미냐 우마니다지.

카다 푸우사르 두 메우 코라상 에 웅 후지두, 웅 우이부 지 이라 키 이코아 나 바스치당 다 미냐 멘치. 아 하이바 에 우 송 다 미냐 프로프리아 데스트루이상, 웅 코라우 지 샤마스 키 칸타 아 미냐 후이나. 에 우마 신포니아 지 포구 이 푸리아, 우마 칸상 지 게하 키 아르지 덴트루 지 밍, 키 미 콘소미, 키 미 트란스포르마 잉 신자스.

소 아 푸리아, 아 템페스타지, 아 샤마. 소 우 그리투 실렌시오주 다 이라, 아 보스 이스트리덴치 두 포구, 우 후지두 인세산치 다 아우토데스트루이상. 소 아 하이바, 아 센텔랴 인센지아리아, 아 파이스카 키 인센데이아 우 파비우. 소 우 포구 키 콘소미, 키 데스트로이, 키 케이마...

이 네스치 인페르누, 네스치 아비즈무 아르덴치, 베주 아 미냐 베르다지. 소 아 하이바. 소 아 샤마. 소 아 센텔랴 인센지아리아. 이 콩 카다 바치다 두 메우 코라상, 콩 카다 푸우사르 두 메우 세르, 이우 미 콘수무. 이 아르두. 아르두. 아르두.

인하이베시두, 신투 메우 코라상 파우피타르, 우마 바치다 세우바젱, 카오치카, 인도마다 - _아 무지카 다 하이바_. 콩 카다 바치다, 신투-미 카다 베스 마이스 페르지두 잉 메우 프로프리우 오지우, 세구 파라 투두, 이세투 아 아마르구라 키 콘소미 메우 세르.

미냐스 팔라브라스 시 토르낭 플레샤스 플라메잔치스, 다르두스 인베네나두스 펠루 메우 항코르. 카다 펜사멘투, 카다 아상 에 우마 센텔랴, 프론타 파라 인센지아르 우 가스 라텐치 다 아우토데스트루이상. 우 포데르 카타르치쿠 다 하이바 에 세두토르, 우마 단사 프레네치카 나 보르다 두 아비즈무. 이우 포수 센치르 아 케이마두라 - 아 하이바 에 웅 포구 데보라도르, 콘수민두 투두 잉 세우 카미뉴. 미냐 아우마 에 우 이스토핑 이 미냐 하이바, 우 포스포루.

비부 카다 지아 잉 웅 캄푸 지 바탈랴, 아 게하 트라바다 덴트루 지 밍 에 탕 비올렌타 이 임플라카베우 쿠안투 쿠아우케르 콘플리투 이스테르누. 아스 바탈랴스 인테르나스 상 아스 마이스 지피세이스 지 벤세르. 코무 포수 루타르 콘트라 메우 프로프리우 이우? 미냐 하이바 에 탄투 미냐 이니미가 쿠안투 미냐 알리아다 - 웅 파라도슈 키 미 데이샤 프레주 잉 웅 시클루 지 아우토데스트루이상.

마스 잉 미냐 이라, 탐벵 잉콘트루 우마 이스페시 이스트라냐 지 클라레자. 아 하이바 에 코무 웅 파로우, 일루미난두 아 이스쿠리당 지 미냐 멘치, 데제냔두 콘토르누스 클라루스 이 니치두스 온지 안치스 아비아 아페나스 솜브라스. 이우 베주 아 베르다지 누아 이 크루아, 이 엘라 미 마슈카. 엘라 미 케이마. 마스 이우 낭 데즈비우 우 올랴르. _낭 포수_ 데즈비아르 우 올랴르.

신투 아 하이바 후지르 덴트루 지 밍, 우마 페라 세우바젱. 아 카다 헤스피라상, 카다 바치다 지 메우 코라상, 포수 센치르 아스 샤마스 다 하이바 크레센두, 데보란두 미냐 파스, 미냐 펠리시다지. 마스 이우 미 헤쿠주 아 수쿰비르. 낭 페르미치레이 키 에사 페라 미 콘수마. 루투 콘트라 아 템페스타지 지 포구 덴트루 지 밍, 아 바탈랴 에 페로스, 마스 아 비토리아 에 미냐. 이우 소 아 템페스타지. 이우 소 우 포구.

아프렌지 아 올랴르 파라 아 하이바 낭 코무 이니미가, 마스 코무 메스트라. 엘라 미 인시나 소브리 밍 메즈무, 헤벨라 미냐스 프라케자스, 미냐스 인세구란사스, 미냐스 도리스. 아 하이바 에 웅 이스펠류, 헤플레친두 아 베르다지 누아 이 크루아 지 켕 이우 소. 이 임보라 아 이마젱 포사 세르 아수스타도라, 이우 아 아콜류. 아콜류 아 도르, 아 아마르구라, 아 하이바, 포르키 엘라스 파젱 파르치 지 밍. 이 파라 쿠라르, 파라 헤아우멘치 쿠라르, 프레시주 아세이타르 토다스 아스 파르치스 지 밍 - 아 루스 이 아 이스쿠리당.

비부 잉 콘스탄치 루타 콩 미냐 하이바, 텐탄두 이킬리브라르 아 푸리아 이 아 세레니다지. 아스 베지스, 신투 키 이스토 페르덴두 아 바탈랴, 키 아 하이바 이스타 콘수민두 투두. 마스 인탕, 렘브루-미 지 키 낭 이스토 소지뉴 네사 루타. 토두스 노스 테무스 데모니우스 인테르누스 파라 인프렌타르, 토두스 노스 테무스 노사 프로프리아 센텔랴 인센지아리아.

이 인탕, 도 웅 파수 지 카다 베스, 헤스피란두 푼두, 리베란두 아 하이바. 데이슈 키 아스 샤마스 아르당, 마스 낭 미 콘수망. 이 아우스 포쿠스, 신투 우 칼로르 다 하이바 지미누이르, 트란스포르만두-시 잉 우마 샤마 수아비, 웅 포구 콘트롤라두. 아 하이바 아인다 이스타 라, 마스 낭 에 마이스 아 베스타 세우바젱. 에 우마 파르치 지 밍, 우마 파르치 키 아프렌지 아 아세이타르 이 아 콘트롤라르.

콩 카다 헤스피라상, 카다 바치다 지 메우 코라상, 신투 아스 샤마스 다 하이바 지미누인두. 이 쿠안두 피나우멘치 이잘루, 쿠안두 피나우멘치 데이슈 이르, 신투 아 하이바 지시파르-시, 데이샨두 파라 트라스 아페나스 신자스 이 아 메모리아 지 웅 포구 키 우마 베스 케이모. 올류 파라 아스 신자스 이 베주 아 벨레자 넬라스, 아 프로메사 지 웅 노부 코메수.

아 하이바 포지 세르 우마 센텔랴 인센지아리아, 마스 탐벵 포지 세르 우마 포르사 지 트란스포르마상. 포지 케이마르 이 데스트루이르, 마스 탐벵 포지 푸리피카르 이 헤노바르. 투두 데펜지 지 코무 아 우자무스, 지 코무 아 콘트롤라무스. 이 아싱, 사이우 다스 샤마스 다 하이바, 낭 코무 우마 비치마, 마스 코무 웅 게헤이루 포르자두 누 포구.

메우 상기, 카다 고타 웅 히우 베르멜류-후비, 페르빌랴 콩 아 이페르베센시아 다 하이바 마우 콘치다. 소 웅 부우캉 잉 이루프상, 보미탄두 아 라바 잉칸데센치 두 메우 헤센치멘투 누 문두. 아, 아 하이바, 미냐 케리다 네메지스, 투 에스 우마 코이자 잉코모다 지 시 테르!

수아 센텔랴 이홈피 잉 미냐 멘치 코무 우마 템페스타지 일레트리카. 아 카다 헬람파구 지 펜사멘투, 카다 후지두 지 이모상, 신투 수아 프레젠사 크레세르. 엘라 알리멘타 우 메우 세르, 인센지안두 카다 셀룰라 두 메우 코르푸 콩 세우 포구 아르덴치. 이우 이스토 잉 샤마스, 아르덴두 포르 덴트루. 소 우 프로프리우 이피센트루 두 인센지우.

아 카다 바치다 두 메우 코라상, 신투 아 하이바 후진두 덴트루 지 밍, 우마 온다 잉칸데센치 지 이네르지아 세멜랸치 아 두스 소이스 지스탄치스. 켕 에 아 카우자 지수? 켕 아센데우 에사 파이스카 키 아고라 콘소미 메우 세르? 아 헤스포스타 에 돌로로자멘치 클라라: 이우 메즈무. 잉 미냐 소베르바, 데이셰이 아 하이바 아수미르 우 콘트롤리, 데이셰이 키 엘라 인플라마시 우 파비우 지 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상.

아인다 아싱, 잉 메이우 아 템페스타지 지 포구, 콘시구 지세르니르 우마 리상: 아 하이바 에 아페나스 웅 카탈리자도르. 엘라 낭 포지 이지스치르 셍 아우구 파라 인플라마르. 이 에시 아우구, 코무 이우 베주 아고라, 에 우 메두, 아 두비다, 우 헤센치멘투... 토다스 아스 이모송이스 이스쿠라스 이 솜브리아스 키 자젱 나스 프로푼데자스 다 미냐 아우마.

아 하이바 에 아페나스 우마 센텔랴. 에 우 가스 라텐치 다 아우토데스트루이상 키 알리멘타 아스 샤마스. 아싱, 아우 인베스 지 텐타르 이스칭기르 아 하이바, 데부 미 콘센트라르 잉 지시파르 우 가스. 데부 인프렌타르 우스 몬스트루스 덴트루 지 밍, 우스 드라공이스 키 코스펭 포구, 이 텐타르 아카우마-루스.

인탕 이우 페르세부, 아 하이바 낭 에 우 이니미구. 이우 소. 잉 미냐 세게이라, 페르미치 키 엘라 토마시 우 콘트롤리, 페르미치 키 엘라 데젱카데아시 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상. 아고라, 데부 페가르 우 레미 지 보우타. 데부 아수미르 우 콘트롤리 이 지레시오나르 아스 샤마스 파라 포라, 아우 인베스 지 파라 덴트루.

이우 미 베주 누마 잉크루질랴다. 아 하이바 아인다 이스타 프레젠치, 후진두 코무 우마 페라 세우바젱, 마스 자 낭 에 마이스 아 포르사 잉콘트롤라베우 키 안치스 에라. 아 샤마 이스타 라, 마스 우 콘트롤리 에 메우. 이 아싱, 데시두 도마르 아 베스타, 도마르 아 샤마, 도마르 아 밍 메즈무.

아우 헤코녜세르 미냐 하이바, 아우 인텐데르 수아 나투레자 이 아세이타-라 코무 파르치 지 밍, 이스토 단두 우 프리메이루 파수 파라 도마-라. 세이 키 아 이스트라다 아 프렌치 세라 롱가 이 아르두아, 마스 이스토 데테르미나두 아 세기르 잉 프렌치. 포이스 낭 소 마이스 우 이스크라부 지 미냐 하이바, 소 세우 메스트리.

이 아싱, 아우 송 두 크레피타르 다스 샤마스, 아우 브릴류 다 푸리아 아르덴치, 도 메우 프리메이루 파수 잉 지레상 아 트란스포르마상. 낭 마이스 아 비치마, 마스 우 아르키테투. 낭 마이스 아 페라, 마스 우 도마도르. 이 잉 메이우 아우 카우스, 신투 우마 이스트라냐 센사상 지 파스.

아 하이바 아인다 이스타 라, 우마 포게이라 아르덴치 잉 메우 코라상. 마스 아고라, 이우 소 우 봄베이루. 이 콩 카다 파수 키 도, 카다 고우피 키 데스페루, 베주 아스 샤마스 시 헤두지렝, 베주 우 인페르누 인테리오르 다르 루가르 아 웅 노부 아마녜세르. 아인다 아 무이투 아 세르 페이투, 무이투스 데모니우스 파라 인프렌타르, 마스, 펠루 메누스 포르 잉쿠안투, 우 인센지우 이스타 소브 콘트롤리.

이 아싱, 잉쿠안투 아스 우우치마스 샤마스 다 하이바 신칠랑 이 시 아파강, 베주-미 누 리미아르 지 웅 노부 데자피우. 아 솜브라 두 데제스페루 시 아프로시마, 수아스 브라자스 푸메간치스 오쿠우타스 나 이스쿠리당. 마스 이스토 프론투. 이우 인프렌테이 우 포구 다 하이바 이 소브레비비. 아고라, 에 오라 지 인프렌타르 아스 브라자스 두 데제스페루.

## 5. 데제스페루: 아스 브라자스 푸메간치스

이우 데수, 셈프리 마이스 푼두, 누 코라상 잉칸데센치 두 메우 인페르누 페소아우. 우스 무라이스 지 포구 시 데스파젱 잉 브라자스, 아 루스 아고니잔치 키 시 헤쿠자 아 모헤르. _데제스페루_, 아 샤마다 다스 신자스. 웅 콘비치 실렌시오주 파라 아 단사 지 우마 모르치 렌타, 데제스페란사다.

페르세부 우 데제스페루 낭 코무 우마 인치다지 아우토노마, 마스 코무 우마 파이자젱, 우마 이스트라다 포에이렌타 이 데졸라다 키 페르코후 셍 핑 아 비스타. 이, 임보라 포사 파레세르 키 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상 시 아파가랑, 아 베르다지 에 마이스 솜브리아. 이스탕 알리, 아스 브라자스 푸메간치스, 아르덴두 아바이슈 다 수페르피시, 소브 아 풀리젱 이 아 신자. 인비지베이스, 포렝 임플라카베이스. 우마 렘브란사 콘스탄치 지 키 메우 인페르누 인테리오르 아인다 이스타 비부, 아인다 헤스피라, 아인다 아르지.

이우 소 웅 비아잔치 페르지두, 바간두 펠라 바스치당 데졸라다 두 메우 데제스페루. 아 프리메이라 비스타, 에 코무 시 이우 치베시 이스카파두 두 포구, 코무 시 치베시 소브레비비두 아우 피오르. 마스 올리 마이스 지 페르투, 이 아 베르다지 두 데제스페루 시 헤벨라라. 잉 카다 브라자 아인다 아르지 아 프로메사 지 우마 샤마, 지 우마 이스플로장 지 포구 세우바젱. 우 데제스페루 에 아 나투레자 인시지오자 두 메우 인페르누, 에 아 프로바 지 키 아 아우토데스트루이상 낭 텡 핑. 이우 소 우 구아르지앙 다스 미냐스 프로프리아스 브라자스, 알리멘탄두-아스 콩 아 레냐 다 미냐 데제스페란사.

이우 소 아트라이두 포르 에시 아비즈무 지 푸마사 이 신자스. 우 데제스페루 에 웅 칸투 지 세레이아 누 이스쿠루, 아트라인두-미 파라 우 프레시피시우 다 데졸라상. 에 웅 베네누 도시 이 세두토르, 웅 넥타르 아마르구 키 임브리아가 아 아우마. 카다 골리 트라스 콘시구 우마 도지 레타우 지 아반도누, 우마 센사상 지 이헬레반시아 지안치 다 바스치당 두 우니베르수.

신투 우 프리우 두 데제스페루 시 인피우트란두 잉 미냐 아우마, 콘젤란두 미냐 카파시다지 지 소냐르, 지 이스페라르, 지 아마르. 소 우마 샤마 바실란치 잉 웅 오세아누 지 이스쿠리당, 우마 루스 프라카 잉 우마 노이치 셍 핑. 마스 메즈무 잉 메이우 아 데졸라상 두 메우 데제스페루, 신투 우마 센텔랴 지 헤지스텐시아. 우마 파굴랴 지 비다 키 시 헤쿠자 아 세르 아파가다, 아 세르 콘수미다 펠라스 브라자스 두 데제스페루.

페슈 우스 올류스 이 데이슈 키 아 온다 지 데제스페루 미 아친자, 우마 온다 아포스 아 오트라. 이우 우 신투. 에 코무 웅 푸우사르, 우마 브라자 오쿠우타 소브 아스 신자스 키 시 헤쿠자 아 세르 아파가다, 아 샤마 키 페르시스치 쿠안두 토두 우 헤스투 파레시 테르 시 이스칭기두. 우마 브라자 푸메간치, 웅 실렌시우 인수르데세도르 키 수브스치투이 아 이스트리덴시아 두스 그리투스 이 솔루수스 키 우마 베스 이코아랑 아트라베스 지 미냐 멘치. _이 아고라_, 이우 미 페르군투, _우 키 헤스타 알렝 데스치 데제르투 지 데졸라상?_

데이슈-미 세르 콘두지두 포르 에스치 라비린투 지 데제스페루. 우 센치멘투 시 인트렐라사 잉 카다 피브라 두 메우 세르, 크리안두 우마 타페사리아 지 앙구스치아 키 파레시 데테르미나다 아 미 잉골리르 포르 콤플레투. 카미뉴 펠루 라비린투, 메우스 페스 데스카우수스 토칸두 우 샹 젤라두, 카다 파수 우마 헤코르다상 두 쿠안투 미 아파스테이 다 루스. 아키, 누 코라상 두 메우 인페르누 페소아우, 미 베주 세르카두 포르 베쿠스 셍 사이다, 카다 웅 마이스 솜브리우 이 마이스 데졸라도르 키 우 우우치무. 네스치 라비린투, 낭 아 사이다스, 아페나스 아 콘스탄치 프로메사 지 마이스 이스쿠리당.

에 아싱 키 우 데제스페루 아지, 코무 웅 아젠치 인시지오주, 인피우트란두-시 실렌시오자멘치 이 코호엔두 아스 파레지스 두 메우 세르. 아 프리메이라 비스타, 쿠아지 파레시 인비지베우, 잉코베르투 펠라스 샤마스 마이스 브릴랸치스 이 마이스 비스토자스 두 메두 이 다 하이바. 누 인탄투, 쿠안두 에사스 샤마스 시 이스칭겡, 에 우 데제스페루 키 페르시스치, 아 브라자 푸메간치 키 시 헤쿠자 아 모헤르.

카다 베쿠 셍 사이다 네스치 라비린투 시 토르나 콤부스치베우 파라 아스 브라자스 다 아우토데스트루이상. 우 프라카수 시 토르나 웅 콘비치 파라 아 데제스페란사, 아 데세프상 알리멘타 아 센사상 지 임포텐시아. 카다 트로페수, 카다 케다, 아페나스 알리멘타 아 샤마 키 케이마 덴트루 지 밍.

이우 이스토 카인두, 데즐리잔두 카다 베스 마이스 푼두 나 이스쿠리당 두 메우 인페르누 인테리오르. 이 콘포르미 아 루스 시 데즈바네시, 아 우니카 코이자 키 포수 센치르 에 아 브라자 케이만두, 우 데제스페루 키 페르마네시, 알리멘탄두 아 샤마 다 아우토데스트루이상. 이, 누 인탄투, 메즈무 아키, 누 코라상 다 이스쿠리당, 미 아트레부 아 소냐르 콩 아 포시빌리다지 지 루스.

**페르세부, 인탕, 아 크루에우 이로니아 두 데제스페루**: 에 아 이네시스텐시아 다 이스페란사 키 누스 파스 아프레시아-라 아인다 마이스. 잉 카다 베쿠 셍 사이다, 잉 카다 케다, 잉 카다 트로페수, 데스쿠브루 우 발로르 다 이스페란사. 아 루스 키 파레시 탕 지스탄치, 탕 이나친지베우, 아드키리 웅 브릴류 마이스 인텐수 잉 메이우 아 이스쿠리당. 누 핑 다스 콘타스, 우 데제스페루 이 아 이스페란사 상 도이스 라두스 다 메즈마 모에다, 페르페투아멘치 인트렐라사두스 잉 웅 단사 크루에우 이, 누 인탄투, 인지스펜사베우.

낭 임포르타 쿠앙 포르치 아 루스 두 소우, 쿠앙 칼로로주 세우 아브라수, 쿠안두 데제스페루 시 인스탈라, 투두 시 토르나 크레푸스쿨루. 우마 브라자 오쿠우타, 우 데제스페루 시 아가샤 나스 프로푼데자스 다 아우마, 소프란두 푸마사 이 파이스카스 키 플루투앙 아트라베스 다스 코헨치스 지 아르 두스 메우스 펜사멘투스. 이스토 페르지두 잉 우마 네보아 덴사 이 아신젠타다, 세구 파라 아 알레그리아 이 아 벨레자, 벤두 아페나스 아 이스쿠리당 이 우 바지우.

아 솔리당 파레시 탕 콘포르타베우 쿠안두 아 이스페란사 시 데즈바네시, 탕 세두토라멘치 파시우. 아 프로프리아 수브스탄시아 다 데제스페란사 파레시 이스트라냐멘치 아콜례도라, 코무 웅 아브라수 프리우 이 지스탄치. 인보우부-미 나 데제스페란사, 웅 만투 젤리두 이 바지우 키 콘소미 아 이네르지아 이 아 본타지, 아파간두 쿠아우케르 베스치지우 지 알레그리아.

우 데제스페루 에 코무 웅 라비린투 셍 사이다, 우마 헤지 시누오자 이 이스쿠라 지 코헤도리스 셍 핑. 카다 파수 키 도, 카다 쿠르바 키 시구, 아페나스 미 레바 마이스 프로푼다멘치 아우 코라상 두 라비린투, 론지 다 루스 이 다 이스페란사. 미냐 멘치 에 우마 가이올라, 이 이우 이스토 프레주 넬라, 미냐 프로프리아 프리장 지 데제스페루.

마스 아 아우구 지 아트라엔치 네사 트리스테자, 웅 치푸 지 벨레자 솜브리아 키 플로레시 덴트루 다 데제스페란사. 아 데제스페란사 낭 에 나다 알렝 지 웅 헤플레슈 지스토르시두 다 이스페란사, 우마 이마젱 인베르치다 지 웅 푸투루 키 포데리아 테르 시두. 우 데제스페루 에 우마 텔라 잉 브랑쿠, 웅 바스투 바지우 온지 아 이마지나상 포지 코헤르 리브리, 핀탄두 세나리우스 이 문두스 지 소프리멘투 인피니투.

마스 메즈무 아 데제스페란사 텡 웅 프로포지투, 메즈무 아 마이스 덴사 이스쿠리당 포지 세르비르 코무 웅 파로우. 포이스 에 아페나스 나 이스쿠리당 콤플레타 키 포데무스 헤아우멘치 베르 아스 이스트렐라스, 아페나스 쿠안두 투두 우 마이스 팔랴 키 잉콘트라무스 아 베르다데이라 포르사 잉 노스 메즈무스. 아 데제스페란사 누스 포르사 아 올랴르 파라 덴트루, 아 콘프론타르 노수스 메두스 이 인세구란사스, 아 인프렌타르 아 베르다지 누아 이 크루아 지 켕 소무스.

이 에 네시 모멘투 지 데제스페루, 네사 조르나다 아트라베스 두 라비린투 지 데제스페란사, 키 잉콘트루 아 코라젱 파라 세기르 잉 프렌치. 포이스 카다 베쿠 셍 사이다, 카다 오브스타쿨루 키 잉콘트루, 알리멘타 아스 브라자스 두 메우 이스피리투, 헤아비반두 아 샤마 다 미냐 데테르미나상.

데제스페루, 아싱, 시 토르나 낭 아페나스 웅 오브스타쿨루 아 세르 수페라두, 마스 웅 데자피우 아 세르 아세이투, 우마 샤마 아 세르 알리멘타다. 포이스 에 아트라베스 두 데제스페루 키 데스코브리무스 아 베르다데이라 이스텐상 지 노수 포데르, 아 베르다데이라 프로푼지다지 지 노수 이스피리투. 이 에 아페나스 아트라베스 다 이스쿠리당 키 포데무스 베르다데이라멘치 아프레시아르 아 루스, 아페나스 아트라베스 다 데제스페란사 키 포데무스 베르다데이라멘치 발로리자르 아 이스페란사.

콩 카다 파수 키 도 네시 라비린투 지 데제스페란사, 콩 카다 베쿠 셍 사이다 키 잉콘트루, 이우 크레수. 이우 미 포르탈레수. 이우 아프렌두. 아트라베스 두 데제스페루, 잉콘트루 아 코라젱 파라 세기르 잉 프렌치, 파라 콘치누아르 루탄두, 파라 만테르 아 샤마 다 미냐 데테르미나상 비바.

아 데제스페란사 포지 세르 웅 라비린투, 마스 이우 소 우 아르키테투 데시 라비린투. 이, 포르 마이스 아수스타도르 키 세자, 포르 마이스 이스쿠라 키 세자 아 이스쿠리당, 이우 셈프리 잉콘트라레이 우 카미뉴 지 보우타 아 루스. 포르키 우 데제스페루 에 아페나스 우마 브라자, 우마 페케나 샤마 누 바스투 오세아누 두 메우 이스피리투. 이, 코무 토다스 아스 샤마스, 포지 세르 콘트롤라다, 포지 세르 기아다, 포지 세르 우자다 파라 일루미나르 우 카미뉴 아 프렌치.

이 아싱, 이우 아반수, 카다 파수 미 레반두 마이스 푼두 누 라비린투, 카다 파수 미 아프로시만두 다 루스. 포이스 카다 베쿠 셍 사이다 에 우마 리상, 카다 오브스타쿨루 우마 오포르투니다지. 이 에 아트라베스 두 데제스페루 키 잉콘트루 아 코라젱 파라 세기르 잉 프렌치, 파라 콘치누아르 루탄두, 파라 만테르 아 샤마 다 미냐 데테르미나상 아세자. 이 잉쿠안투 에사 샤마 브릴랴르, 이우 세이 키 눙카 이스타레이 페르지두. 눙카 이스타레이 소지뉴. 눙카 데지스치레이. 포이스 이우 소 마이스 포르치 두 키 메우 데제스페루. 이우 소 마이스 포르치 두 키 미냐 데제스페란사. 이우 소 마이스 포르치 두 키 아 이스쿠리당.

이 아싱, 아 브라자 두 데제스페루 콘치누아 아 케이마르, 마스 이우 낭 테무 마이스 수아스 샤마스. 포이스 이우 세이 키 카다 포구 세르비 아 웅 프로포지투, 카다 샤마 일루미나 웅 카미뉴. 이, 잉쿠안투 이우 콘치누아르 아 카미냐르, 잉쿠안투 이우 콘치누아르 아 루타르, 이우 세이 키 잉콘트라레이 우 카미뉴 지 보우타 아 루스.

이 아싱, 우 라비린투 다 데제스페란사 시 토르나 우마 조르나다 지 아우토데스코베르타, 우마 페레그리나상 아트라베스 다 이스쿠리당 잉 부스카 다 루스. 이, 잉쿠안투 이우 아반수, 이우 페르세부 키 우 데제스페루 에 아페나스 웅 기아, 웅 파로우 나 노이치. 이 이우 아그라데수 아우 데제스페루, 포이스 셍 엘리, 이우 눙카 테리아 잉콘트라두 아 코라젱 파라 인프렌타르 아 이스쿠리당, 파라 인프렌타르 아 밍 메즈무.

이 아싱, 메즈무 누 코라상 다 데제스페란사, 메즈무 나 이스쿠리당 마이스 프로푼다, 아 셈프리 우마 루스, 우마 샤마 키 눙카 시 이스칭기. 이 에 에사 샤마 키 미 기아, 키 미 일루미나, 키 미 다 이스페란사. 포이스, 포르 마이스 이스쿠라 키 세자 아 노이치, 포르 마이스 덴사 키 세자 아 이스쿠리당, 셈프리 아베라 우마 샤마, 셈프리 아베라 이스페란사.

이, 누 피나우, 에 이수 키 우 데제스페루 미 인시나. 키 포르 마이스 지피시우 키 세자 아 조르나다, 포르 마이스 이스쿠라 키 세자 아 노이치, 셈프리 아베라 우마 루스, 셈프리 아베라 우마 샤마. 이 에사 샤마 에 아 이스페란사, 아 샤마 키 눙카 시 이스칭기, 아 샤마 키 일루미나 우 카미뉴. 이 잉쿠안투 에사 샤마 브릴랴르, 이우 세이 키 눙카 이스타레이 페르지두. 눙카 이스타레이 소지뉴. 눙카 데지스치레이.

웅 코라상 솔리타리우 잉 웅 페이투 바지우. 아 콘스탄치 센사상 지 웅 프리우 인베르나우 아 하즈가르 아 아우마, 메즈무 소브 우 소우 두 메이우-지아. 우 문두 파사 코무 웅 보항 인지스친투, 보지스 트란스포르망-시 잉 수수후스 지스탄치스 이 호스투스 잉 솜브라스 이스케시베이스. 아 브라자 다 아우토데스트루이상 아고라 시 알리멘타 두 콤부스치베우 마이스 레타우 지 토두스 - 우 데제스페루.

우 데제스페루. 에 우마 팔라브라 키 이보카 이마젱스 솜브리아스, 트리스치스 이 솜브리아스, 마스 네뉴마 델라스 포지 카프타르 베르다데이라멘치 아 프로푼지다지 두 세우 아비즈무. 에 아 아레이아 모베지사 다 아우마, 온지, 쿠안투 마이스 시 루타, 마이스 시 아푼다. 카다 이스페란사 프루스트라다, 카다 데제주 낭 아텐지두, 카다 소뉴 데스페다사두 세르비 아페나스 파라 아프로푼다르 우 포수 두 데제스페루, 알리멘탄두 아 푸마사 시니스트라 키 시 일레바 다 브라자 오쿠우타.

우마 베스 아세자, 에사 브라자 두 데제스페루 하라멘치 시 아파가. 피카 알리, 키에치냐, 아르덴두 콩 우마 푸리아 실렌시오자 이 콘스탄치. 포지 파레세르 키 시 이스칭기, 마스 나 헤알리다지, 아페나스 시 이스콘지 소브 아 수페르피시, 이스페란두 파시엔테멘치 파라 시 알리멘타르 다 프로시마 데세프상, 두 프로시무 프라카수, 두 프로시무 코라상 파르치두.

이 아키 이스토 이우, 페르지두 네스치 라비린투 지 데제스페란사. 신투-미 코무 웅 하치뉴 프레주 잉 우마 호다 지라토리아, 코헨두 셍 파라르, 마스 눙카 셰간두 아 루가르 네늉. 아 푸마사 두 데제스페루 에 탕 이스페사, 탕 덴사, 키 마우 포수 베르 아 폰타 두 메우 나리스. 카다 베쿠 키 텐투 토마르 에 아페나스 마이스 웅 베쿠 셍 사이다. 카다 보우타 키 도 미 레바 지 보우타 아우 메즈무 루가르 - 우마 이스쿠리당 수포칸치 셰이아 지 데세프송이스 이 데호타스.

이 인탕 페르세부 아 베르다지 마이스 테히베우 지 토다스. 아 브라자 두 데제스페루 낭 에 알리멘타다 아페나스 포르 미냐스 팔랴스 이 프라카수스. 에 알리멘타다 탐벵 포르 미냐 프로프리아 이나상. 미냐 헬루탄시아 잉 무다르, 잉 사이르 다 미냐 조나 지 콘포르투, 잉 아히스카르 우 데스코녜시두. 미냐 헤쿠자 잉 데이샤르 지 세르 아 비치마, 파라 미 토르나르 우 에로이 다 미냐 프로프리아 이스토리아.

이우 소 아 샤마 이 우 벤투, 아 레냐 이 우 포구. 소 우 포스포루 키 아센지 아 브라자 이 우 오시제니우 키 아 만텡 아세자. 이우 소 우 크리아도르 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르, 이 탐벵 우 세우 우니쿠 프리지오네이루.

인탕, 우 키 파제르? 코무 사이르 데스치 라비린투 지 데제스페루? 코무 아파가르 아 브라자 키 미 콘소미 포르 덴트루? 낭 테뉴 아스 헤스포스타스. 투두 우 키 테뉴 상 페르군타스 이 마이스 페르군타스, 이 카다 우마 델라스 소 세르비 파라 알리멘타르 아인다 마이스 아 브라자.

누 인탄투, 메즈무 누 코라상 두 데제스페루, 아 우마 센텔랴 지 이스페란사. 우마 페케나, 프라카, 쿠아지 인비지베우, 마스 아인다 아싱 프레젠치. 아 이스페란사 지 키, 타우베스, 시 이우 파라르 지 코헤르, 파라르 지 루타르, 파라르 지 헤지스치르, 이우 포사 피나우멘치 잉콘트라르 우 카미뉴 파라 포라 데스치 라비린투. 타우베스, 시 이우 미 인트레가르 아우 데제스페루, 시 이우 아브라사르 아 도르, 이우 포사 트란스포르마-라 잉 아우구 마이스. 아우구 키 낭 미 데스트루아, 마스 미 포르탈레사.

마스 포르 잉쿠안투, 이스토 아키. 프레주 누 라비린투. 알리멘탄두 아 브라자. 데제스페라두. 마스 아인다 아싱, 이스페란소주.

투두 아우 메우 헤도르 이스타바 코베르투 포르 우마 이스페사 누벵 지 푸마사. 이우 이스타바 나켈리 라비린투 지 데제스페란사 이 데제스페루, 카다 베쿠 셍 사이다 알리멘탄두 아스 브라자스 다 후이나. 페르지두 나 이스쿠리당, 이우 트로페사바 세가멘치, 캄발레안두 이 루탄두 파라 만테르 우 이킬리브리우, 미냐 헤스피라상 페자다 이코안두 나 키에투지 아수스타도라 두 라비린투.

잉 아우궁 루가르, 눙 칸투 지스탄치 두 메우 세르, 아스 브라자스 두 데제스페루 아인다 아르지앙, 우마 헤코르다상 콘스탄치 다 미냐 시투아상. 이우 포지아 센치르 세우 칼로르 인시지오주, 우마 샤마 이스콘지다 소브 아스 신자스 다 미냐 아우토데스트루이상. 치냐 아 센사상 지 이스타르 페르지두 잉 웅 보스키 이스쿠루 콩 웅 포스포루 모리분두, 수아 루스 프라카 이 바실란치 란산두 솜브라스 트라이소에이라스.

이 카다 베스 키 이우 아샤바 키 아 샤마 이스타바 프레스치스 아 시 이스칭기르, 웅 노부 고우피 지 데제스페루 아 소프라 지 보우타 아 비다. 카다 데세프상, 카다 헤제이상, 카다 모멘투 지 솔리당 - 토두스 엘리스 에랑 코무 고우페스 지 벤투 소프란두 아트라베스 두 라비린투, 파젠두 아스 브라자스 푸메간치스 아르데렝 마이스 인텐사멘치. 이 아싱, 이우 미 비 프레주 잉 우마 단사 셍 핑 콩 우 데제스페루, 우마 단사 키 알리멘타바 아 샤마 다 아우토데스트루이상.

포쿠 아 포쿠, 아 누벵 지 푸마사 아우 메우 헤도르 코메소 아 시 지소우베르, 이 우 라비린투 지 데제스페루 코메소 아 피카르 클라루. 이우 푸지 베르 우스 무루스 아우투스 이 인트란스포니베이스, 아스 쿠르바스 잉가노자스, 우스 베쿠스 셍 사이다. 마스, 아시마 지 투두, 푸지 베르 아스 브라자스 두 데제스페루, 아인다 브릴랸두 잉 메이우 아스 신자스 다 미냐 이지스텐시아.

지 헤펜치, 투두 페스 센치두. 이우 페르세비 키, 잉쿠안투 이우 이스치베시 알리멘탄두 에사스 브라자스, 이우 이스타리아 이테르나멘치 프레주 네시 라비린투 지 데제스페루. 이우 페르세비 키 우 포구 다 아우토데스트루이상 낭 프레시자 지 그란지스 샤마스 파라 케이마르. 투두 우 키 프레시자 에 지 우마 브라자, 우마 센텔랴 지 데제스페루, 파라 만테르 아 샤마 아세자.

이 포이 인탕 키 이우 토메이 미냐 데시장. 이우 데시지 키 낭 알리멘타리아 마이스 아스 브라자스. 낭 임포르타바 쿠앙 돌로로주 포시, 이우 낭 페르미치리아 키 우 데제스페루 미 콘수미시. 이우 낭 세리아 마이스 우마 비치마 지 미냐스 프로프리아스 이모송이스.

아인다 아 웅 롱구 카미뉴 아 페르코헤르, 이 세이 키 아 조르나다 낭 세라 파시우. 마스 이우 탐벵 세이 키, 시 이우 포수 이스칭기르 아스 브라자스 두 데제스페루, 포수 탐벵 이스칭기르 우 포구 다 아우토데스트루이상. 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 이우 포사 잉콘트라르 우마 사이다 데스치 라비린투 이 베르 아 루스 두 지아 마이스 우마 베스.

## 6. 쿠우파: 아스 라바레다스 보라지스

아르두. 아 쿠우파 에 우마 포게이라 인사시아베우 키 데보라 토다 아 미냐 이지스텐시아. 엘라 에 마이스 포르치 키 쿠아우케르 오트라 이모상, 마이스 아바살라도라 두 키 쿠아우케르 오트라 포르사 누 메우 인페르누 인테리오르. 엘라 미 호데이아, 미 콘소미, 미 트란스포르마 잉 신자스. 신투 세우 포구 케이만두 메우 페이투, 세우 칼로르 인수포르타베우 에 코무 웅 레앙 키 후지, 데보란두 미냐 카르니, 미 데이샨두 누 이 이스포스투. 세우 포구 데스트루이도르 크리아 라바레다스 키 단상 지 마네이라 프레네치카, 잉칸사베우, 콘수민두 투두 아우 세우 헤도르.

아 쿠우파 에 우 카하스쿠 임피에도주 키 미 주우가, 콘데나 이 푸니 셍 에지타상. 엘라 미 데스포자 지 토두 헤푸지우, 지 토두 콘포르투, 이 미 데이샤 소 콩 우 페주 두 메우 아헤펜지멘투. 탕 덴사 쿠안투 아 이스쿠리당 다 노이치, 탕 켄치 쿠안투 아 수페르피시 두 소우, 아 쿠우파 에 우 인페르누 페이투 헤알리다지. 엘라 데보라 메우 이우, 프라그멘투 포르 프라그멘투, 아테 키 이우 낭 세자 나다 알렝 지 웅 헤플레슈 지스토르시두 지 켕 이우 에라. 이, 누 인탄투, 낭 콘시구 이스카파르 지 수아 프레젠사 오니프레젠치.

카다 아상, 카다 데시장, 카다 팔라브라 낭 지타, 카다 모멘투 지 실렌시우 에 웅 콤부스치베우 파라 에시 포구 보라스. 아 쿠우파 미 프렌지 잉 우마 단사 토르투오자, 온지 카다 파수 에 웅 고우피 크루에우 지 아우토데프레시아상. 엘라 에 우마 포르사 인시지오자, 우마 샤마 키 콘소미 토두스 우스 메우스 펜사멘투스, 토다스 아스 미냐스 아송이스, 토두 우 메우 세르. 엘라 에 아 샤마 키 눙카 시 아파가, 아 샤마 키 셈프리 아르지 콩 인텐시다지 인수포르타베우. 엘라 에 우 몬스트루 키 시 알리멘타 다 미냐 아우토에스치마, 다 미냐 콘피안사, 다 미냐 파스 지 이스피리투.

아 쿠우파 에 우 일레멘투 키 만텡 아 인텐시다지 두 포구 인테리오르. 엘라 에 아 구아르지앙 다스 샤마스, 아 구아르지앙 두 토르멘투, 아 구아르지앙 다 푸니상. 엘라 만텡 아스 샤마스 아르덴두 콩 페르보르, 만텡 우 포구 비부 콩 아 이네르지아 지 미냐 데즈그라사. 엘라 에 우 인스트루멘투 두 메우 토르멘투, 우 마르텔루 두 메우 주우가멘투, 아 포이시 키 세이파 아 미냐 사니다지. 엘라 에 아 포게이라 온지 소 주우가두, 콘데나두 이 푸니두 포르 메우스 프로프리우스 에후스, 미냐스 프로프리아스 팔랴스, 미냐스 프로프리아스 인세구란사스.

코무 웅 포구 키 콘소미 토두 우 오시제니우 지 우마 살라, 아 쿠우파 에 웅 몬스트루 임플라카베우 키 콘소미 투두 아우 세우 헤도르. 엘라 데이샤 아페나스 신자스 이 헤모르수 잉 세우 하스트루, 웅 하스트루 지 데졸라상 이 데스트루이상. 엘라 트란스포르마 아 알레그리아 잉 트리스테자, 아 이스페란사 잉 데제스페루, 우 아모르 잉 오지우. 엘라 미 파스 오지아르 아 밍 메즈무, 미 파스 데스프레자르 미냐 프로프리아 이지스텐시아, 미 파스 케스치오나르 카다 아스펙투 두 메우 세르.

이 누 인탄투, 이우 아 아브라수. 이우 아콜류 수아 프레젠사, 아콜류 세우 주우가멘투, 아콜류 세우 카스치구. 이우 아 아브라수 코무 웅 아만치 아브라사 세우 파르세이루, 코무 웅 프리지오네이루 아브라사 수아스 코헨치스, 코무 웅 수이시다 아브라사 아 모르치. 포르키 아 쿠우파 에 미냐, 이 이우 소 아 쿠우파. 엘라 에 아 샤마 키 케이마 누 메우 페이투, 우 포구 키 콘소미 미냐 아우마, 아 포게이라 키 아르지 누 센트루 두 메우 세르.

누 메우 인페르누 인테리오르, 아 쿠우파 에 아 라바레다 마이스 아르덴치, 아 마이스 인수포르타베우, 아 마이스 보라스. 엘라 에 우 포구 키 케이마 셍 세사르, 아 샤마 키 눙카 시 이스칭기, 아 라바레다 키 눙카 모히. 엘라 에 아 포르사 키 알리멘타 미냐 아우토데스트루이상, 아 이네르지아 키 만텡 메우 인페르누 아르덴두. 이 임보라 이우 사이바 키 수아 프레젠사 미 콘소미, 키 수아 샤마 미 케이마, 키 세우 포구 미 데스트로이, 이우 아 아브라수. 포르키 셍 엘라, 이우 낭 세리아 이우. 셍 엘라, 메우 인페르누 인테리오르 낭 이지스치리아. 이 셍 우 메우 인페르누 인테리오르, 이우 낭 세리아 나다.

아 쿠우파 에 미냐 포게이라, 미냐 샤마, 메우 포구. 엘라 에 미냐 라바레다, 미냐 브라자, 미냐 센텔랴. 엘라 에 미냐 루스 이 미냐 이스쿠리당, 미냐 비다 이 미냐 모르치, 미냐 사우바상 이 미냐 페르지상. 누 메우 인페르누 인테리오르, 아 쿠우파 에 투두. 이 이우 소 아 쿠우파.

아 카르니 다 쿠우파 에 우 마이스 지피시우 지 코르타르, 이 메즈무 아싱, 콩 카다 파치아 키 시 세파라, 엘라 파레시 헤제네라르-시, 웅 모스트루 지 이드라 인테르나, 낭 페르미친두 데스칸수, 넹 파스, 넹 알리비우. 카다 아상 파사다, 카다 팔라브라 지타, 카다 에후 코메치두... 아 쿠우파 미 아토르멘타, 카다 베스 마이스 페로즈멘치, 콩 카다 렘브란사. 포데리아 세르 웅 몬스트루 콩 우마 카라 아수스타도라, 마스 아 베르다지 에 키 엘라 에 웅 이스펠류 키 미 모스트라 아 미냐 프로프리아 파시, 우 메우 프로프리우 헤플레슈, 콩 토다스 아스 수아스 팔랴스 이 임페르페이송이스.

아스 포게이라스 다 쿠우파 케이망 브릴랸테멘치, 콘스탄테멘치 콘수민두 미냐 멘치, 코무 우마 페라 보라스 알리멘탄두-시 지 토다 미냐 파스 인테리오르. 낭 임포르타 우 쿠앙 아우투 이우 텐치 콘스트루이르 미냐스 파레지스 멘타이스, 아스 샤마스 셈프리 콘세겡 이스칼라-라스. 포구! 포구 잉 토두 루가르! 이스토 인샤르카두 지 가졸리나 이 카다 아투 지 아우토푸니상, 카다 펜사멘투 지 아우토데프레시아상 에 우마 노바 샤마 센두 아지시오나다 아 미냐 콘플라그라상 페소아우.

아, 우 오시제니우 다 비다, 탕 비타우 이 탕 네세사리우 파라 아 소브레비벤시아, 이스타 센두 하피다멘치 콘수미두 펠라 쿠우파 키 콘소미 투두. 우마 샤마 인사시아베우, 웅 몬스트루 임플라카베우 키 데이샤 아페나스 신자스 이 헤모르수 잉 세우 하스트루. 카다 소히주, 카다 히자다, 카다 모멘투 지 파스 에 잉골리두, 콘수미두 펠루 몬스트루 파민투 다 쿠우파. 이우 미 신투 수포카두, 아스피시아두 펠루 몬스트루 키 이우 메즈무 크리에이.

아 쿠우파 에 우마 링구아 지 포구 아르덴치 키 람비 우 메우 이스피리투, 데이샨두 아페나스 웅 하스트루 지 신자스 잉 세우 카미뉴. 신투 코무 시 이스치베시 센두 데보라두 포르 덴트루, 카다 피브라 두 메우 세르 센두 케이마다 누 아우타르 두 아헤펜지멘투. 우 포구 다 쿠우파 낭 지스크리미나, 낭 시 임포르타 콩 아 베르다지, 낭 시 임포르타 콩 아 주스치사. 에 우마 페라 인도마베우 키 시 알리멘타 다 미냐 도르, 다 미냐 앙구스치아, 두 메우 소프리멘투.

이 우 마이스 트라지쿠 지수 투두? 아 쿠우파 낭 미 토르나 우마 페소아 멜료르, 낭 미 일레바, 낭 미 푸리피카. 엘라 아페나스 케이마 이 데스트로이, 트란스포르만두 투두 잉 신자스. 이 누 핑, 투두 우 키 헤스타 에 웅 캄푸 지 바탈랴 데졸라두, 웅 테헤누 바우지우 온지 우마 베스 플로레세우 아 이스페란사, 우 아모르 이 아 알레그리아. 마스 아고라, 투두 이스타 케이마두 아테 우 샹, 이 아 우니카 코이자 키 헤스타 상 아스 신자스 프리아스 두 헤모르수.

인탕 이우 미 페르군투, 포르 키 이우 콘치누 아 알리멘타르 에시 몬스트루? 포르 키 이우 콘치누 아 조가르 레냐 나 포게이라? 포르 키 이우 페르미투 키 아 쿠우파 콘수마 토두 우 오시제니우 다 미냐 비다? 타우베스 세자 포르키, 지 아우구마 포르마, 이우 아크레지투 키 이우 메레수 이수. 타우베스 이우 펜시 키 에사 에 아 미냐 푸니상, 우 메우 카스치구 포르 토두스 우스 에후스 키 코메치.

마스 아 베르다지 에 키 아 쿠우파 낭 에 우마 센텐사 주스타. 엘라 에 우마 프리장, 우마 셀라 지 이졸라멘투 잉 키 미 콘피네이. 이 아 샤비 파라 에사 프리장? 엘라 이스타 잉 미냐스 망스. 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 이스테자 나 오라 지 우자-라. 지 리베르타르-미 다스 코헨치스 다 쿠우파 이 지 페르미치르 키 우 포구 시 아파기. 이 타우베스, 소 인탕, 이우 포사 코메사르 아 쿠라르 아스 케이마두라스 키 엘라 데이쇼 파라 트라스.

네시 모멘투, 잉쿠안투 미 센투 잉 메이우 아 데바스타송이스 지 메우스 에후스 파사두스, 신투 우 페주 두 페주 지 미냐 쿠우파, 아소이탄두-미 콩 고우페스 페르보로주스. 코무 웅 포구 키 콘소미 토두 우 오시제니우 지 우마 살라, 아 쿠우파 에 웅 몬스트루 임플라카베우. 우마 크리아투라 크루에우 키 데보라 투두 아우 세우 헤도르, 데이샨두 아페나스 신자스 이 헤모르수 잉 세우 하스트루. 카다 텐타치바 미냐 지 루타르 콘트라 에시 보라스 프레다도르 아페나스 알리멘타 아인다 마이스 수아스 샤마스 데보라도라스. 수아스 가하스, 헤베스치다스 지 아헤펜지멘투 이 베르고냐, 아가항-시 피르메멘치 아 카다 프라상 두 메우 세르, 이스폰두 우 누클레우 카우시나두 두 메우 이스피리투.

이지스치 웅 이스치그마 크루에우멘치 이로니쿠 나 쿠우파. 파라 우 트란즈그레소르, 엘라 에 웅 포구 키 콘소미, 파라 아 비치마, 웅 포구 키 아스피시아. 이, 아인다 아싱, 소무스 토두스 쿠우파두스 지 알리멘타르 에시 인센지우, 아치란두 우스 레뉴스 지 노사 베르고냐 이 데세프상 잉 수아스 라바레다스 보라지스. 잉쿠안투 아 쿠우파 콘수미, 이우 미 케스치오누, 세라 키 소 우 우니쿠 쿠우파두 아키? 아 미냐 쿠우파 에, 누 피나우 다스 콘타스, 아페나스 헤플레슈 지 웅 주우가멘투 마이스 암플루, 우마 센텐사 소시아우 키 소 시 암플리피카 아 메지다 키 알리멘타무스 에시 몬스트루 인사시아베우.

마스 이우 자 이스토 칸사두. 칸사두 다 푸마사 수포칸치 키 이마나 데시 포구 인테리오르, 키 엔시 메우스 푸우몽이스 아테 키 이우 낭 콘시구 마이스 헤스피라르. 칸사두 다스 신자스 지 헤모르수 키 만샹 미냐 아우마, 웅 렘브레치 콘스탄치 두 포구 보라스 키 우마 베스 아르데우 덴트루 지 밍. 우 피오르 지 투두 에 우 실렌시우 아포스 아 라바레다, 쿠안두 투두 키 헤스타 에 아 솔리당 이 아 프리에자 다스 신자스. 에 아키 키 아 베르다데이라 도르 다 쿠우파 헤지지. 낭 누 칼로르 두 모멘투, 마스 나 젤라다 키에투지 키 벵 데포이스.

코무 포수 인탕 이조르시자르 에시 데모니우, 에스치 포구 데보라도르 키 미 콘소미 포르 덴트루? 코무 포수 이스칭기르 아스 샤마스 다 쿠우파 키 미 만텡 아코헨타두 아 에스치 인페르누 인테리오르? 이스토 잉 부스카 지 헤스포스타스, 지 우마 사이다, 지 웅 메이우 파라 아파가르 에시 포구. 마스 우 카미뉴 에 솜브리우, 인세르투. 이 우 몬스트루 다 쿠우파, 인사시아베우 이 임플라카베우, 이스페라 나스 솜브라스, 프론투 파라 데보라르 쿠아우케르 이스페란사 키 이우 포사 잉콘트라르. 세라 키 이지스치 우마 사이다? 이우 테뉴 키 아크레지타르 키 싱. 테뉴 키 아크레지타르 키 포수 이스카파르 다스 가하스 데시 몬스트루, 키 포수 피나우멘치 잉콘트라르 아 파스 키 탄투 안세이우. 이 콩 에사 이스페란사 테누이, 콘치누 미냐 조르나다 아트라베스 두 인페르누 인테리오르, 잉 부스카 다 헤덴상.

잉 메우 데제르투 파르치쿨라르, 아 쿠우파 이르기아-시 코무 웅 몬스트루 임플라카베우, 우마 인치다지 파민타 키 시 알리멘타바 셍 세사르 두 메우 세르. 데젱카데아바 우마 콤부스탕 아바살라도라, 콘수민두 토두 우 오시제니우 비타우 아우 헤도르.

우 포구 다 쿠우파 에라 웅 보라스 콘수미도르, 탕 임피에도주 쿠안투 아 페라 마이스 세우바젱, 탕 데바스타도르 쿠안투 아 피오르 다스 템페스타지스. 이 이우, 이우 미 트란스포르마라 잉 우마 토샤 우마나, 비치마 지 미냐 프로프리아 라바레다 지 아우투-헤프렌상. 아 쿠우파 낭 미 다바 이스파수 파라 헤스피라르, 파라 비베르. 카다 수스피루 시 트란스포르마바 잉 라바레다스, 카다 펜사멘투 잉 신자스, 카다 제스투 잉 파굴랴스 지 아헤펜지멘투.

"_보세 이호_", 수수하바 잉 미냐 멘치, 아 보스 다 쿠우파 시 미스투란두 콩 아 미냐, 아테 키 자 낭 콘세기아 지스칭기르 켕 팔라바. "_보세 이호, 이 아고라 바이 파가르._" 에라 코무 우마 멜로지아 마카브라, 우마 칸상 지 니나르 파라 아 미냐 데스트루이상. 카다 팔라브라, 우마 노타 아르덴치 지 아우토카스치구, 지 아우토아플리상.

잉 우마 단사 크루에우 이 모르비다, 이우 단사바 엔트리 아스 샤마스 다 쿠우파, 웅 바일라리누 프레네치쿠 잉 우마 바우사 콘데나다. 아스 라바레다스 람비앙 아 미냐 펠리, 아 미냐 아우마, 인사시아베이스 잉 수아 포미 보라스. 콘수미앙-미, 아항칸두-미 페다수 포르 페다수, 메모리아 포르 메모리아, 아테 키 헤스타시 아페나스 우 이스켈레투 카르보니자두 지 켕 이우 코스투마바 세르.

아 카다 노바 마냥, 아코르다바 이스페란두 포르 웅 헤스피루 지 알리비우, 웅 모멘투 지 트랑킬리다지. 마스 카다 아마녜세르 트라지아 콘시구 아페나스 웅 노부 지아 지 토르멘투. 아 쿠우파 에라 우 소우 이스카우단치 키 카스치가바 아 미냐 펠리, 아 미냐 콘시엔시아. 잉칸사베우, 임플라카베우, 콘수미아 카다 파르치쿨라 지 미냐 이지스텐시아, 데이샨두 아페나스 신자스 이 헤모르수 잉 세우 하스트루.

"_포르 키 피스 이수?_" 이우 미 페르군타바, 노바멘치 이 노바멘치. 아스 페르군타스 헤소아방 나스 파레지스 다 미냐 멘치, 이코안두 잉 우마 카코포니아 인수르데세도라 지 아우토코미제라상. 마스 낭 임포르타바 우 쿠안투 이우 케스치오나시, 아 헤스포스타 셈프리 에라 아 메즈마. 웅 실렌시우 인수르데세도르. 웅 바지우 인테르미나베우.

이 아인다 아싱, 잉 메이우 아 에시 데제르투 지 도르 이 토르멘투, 페르시스치아 우마 이스페란사 테누이. 우마 파굴랴 지 헤지스텐시아, 우마 루스 테이모자 누 핑 두 투네우. 포르키, 메즈무 누 코라상 두 메우 인페르누 페소아우, 이우 사비아 키 아 쿠우파 에라 아페나스 우마 파르치 두 프로세수. 우마 샤마 아르덴치, 싱, 마스 우마 키 탐벵 카헤가바 아 프로메사 지 푸리피카상.

포르키 에라 아트라베스 다 쿠우파, 아트라베스 두 포구 키 콘수미아 우 메우 세르, 키 이우 코메사바 아 베르 아 베르다지. 아 베르다지 소브리 켕 이우 에라, 소브리 우 키 아비아 페이투. 이 에사 베르다지, 포르 마이스 돌로로자 키 포시, 에라 탐벵 아 미냐 샤비 파라 아 리베르다지.

인탕, 콩 웅 수스피루 칸사두, 이우 페르미치아 키 아 쿠우파 콘수미시 우 우우치무 페다수 지 밍. 데이샤바 키 아스 라바레다스 보라지스 데보라셍 우 우우치무 헤스키시우 두 메우 안치구 이우. 이, 잉 메이우 아 신자 이 아우 헤모르수, 이우 미 프레파라바 파라 헤나세르.

포르키, 누 피나우, 아 쿠우파 낭 에라 우 몬스트루 키 이우 테미아. 에라 아 페니스 키, 지 수아 프로프리아 데스트루이상, 수르지리아 마이스 포르치, 마이스 브릴랸치. 아 쿠우파 에라 우 카탈리자도르 다 미냐 트란스포르마상, 우 포구 키 미 푸리피카바, 미 모우다바, 미 토르나바 노부.

이, 아싱, 이우 콘치누아바 아 단사르. 낭 마이스 코무 웅 바일라리누 콘데나두, 마스 코무 웅 게헤이루. 웅 게헤이루 키, 잉 메이우 아스 샤마스, 시 토르나바 마이스 포르치, 마이스 헤질리엔치. 이, 아시마 지 투두, 마이스 리브리.

포르키, 아피나우 지 콘타스, 낭 에라 아 쿠우파 키 미 콘수미아. 이우 에라 켕 콘수미아 아 쿠우파, 트란스포르만두-아 잉 아우구 우치우, 아우구 발리오주. 트란스포르만두-아 잉 크레시멘투, 잉 콤프렌상, 잉 페르당.

이 아싱, 메즈무 잉 메이우 아우 포구 다 쿠우파, 이우 잉콘트라바 이스페란사. 아 이스페란사 지 키, 아페자르 지 투두, 이우 포데리아 수페라르. 아 이스페란사 지 키, 다스 신자스 두 메우 파사두, 이우 포데리아 아센데르 코무 우마 페니스, 헤나시두 이 헤노바두.

포르키 아 쿠우파, 아싱 코무 우 포구, 텡 우 포데르 지 데스트루이르. 마스 탐벵 텡 우 포데르 지 푸리피카르, 지 헤노바르, 지 트란스포르마르. 이, 아우 아세이타르 에시 포데르, 이우 탐벵 아세이타바 아 포시빌리다지 지 무단사, 지 크레시멘투, 지 헤덴상.

이 아싱, 이우 이스콜리아 단사르. 낭 마이스 잉 토르멘투, 마스 잉 셀레브라상. 잉 셀레브라상 두 포구, 다 쿠우파, 다 트란스포르마상. 잉 셀레브라상 지 밍 메즈무.

이, 누 피나우, 에라 에사 아 베르다데이라 파시 다 쿠우파. 낭 웅 몬스트루, 마스 우마 페니스. 낭 웅 토르멘투, 마스 우마 벤상. 낭 웅 피나우, 마스 웅 코메수.

이 아싱, 메즈무 누 코라상 두 인페르누, 이우 잉콘트라바 아 이스페란사. 아 이스페란사 지 웅 노부 아마녜세르, 지 웅 노부 이우. 아 이스페란사 지 웅 헤나시멘투, 지 웅 헤노부.

포르키, 아피나우 지 콘타스, 에 이수 키 아 쿠우파 에. 웅 포구. 웅 포구 키 콘소미, 키 푸리피카, 키 트란스포르마. 웅 포구 키, 포르 마이스 아르덴치 키 세자, 탐벵 카헤가 아 프로메사 지 웅 노부 코메수.

이 에 포르 이수 키 이우 단수. 포르키, 메즈무 누 코라상 두 인페르누, 이우 잉콘트루 아 이스페란사. 아 이스페란사 지 웅 노부 코메수, 지 웅 노부 이우. 아 이스페란사 지 웅 헤나시멘투, 지 웅 헤노부.

이 에 포르 이수 키 이우 단수. 낭 잉 토르멘투, 마스 잉 셀레브라상. 잉 셀레브라상 두 포구, 다 쿠우파, 다 트란스포르마상. 잉 셀레브라상 지 밍 메즈무. 이, 아시마 지 투두, 잉 셀레브라상 다 이스페란사.

포르키, 누 피나우, 에 이수 키 아 쿠우파 에. 웅 포구. 웅 포구 키 콘소미, 키 푸리피카, 키 트란스포르마. 웅 포구 키, 포르 마이스 아르덴치 키 세자, 탐벵 카헤가 아 프로메사 지 웅 노부 코메수. 이 에 에사 프로메사 키 이우 이스콜류 아브라사르.

우스 올류스 알례이우스 시 보우탕 파라 밍, 마스 소 벵 아 파샤다, 아 마스카라 키 잉코브리 아 데스트루이상. 아 쿠우파 에 우 포구 키 크레피타 소브 에사 마스카라, 지스토르센두 아 미냐 헤알리다지, 데스페다산두 아 미냐 이덴치다지. 이우 미 베주 헤플레치두 잉 미우 프라그멘투스 지 이스펠류스 케브라두스, 카다 이마젱 우마 지스토르상 돌로로자 두 키 이우 포데리아 테르 시두.

네스치 데제르투 아브라자도르, 소브 우 소우 이스카우단치 다 쿠우파, 낭 아 솜브라스 파라 시 이스콘데르. 우 테히베우 칼로르 다 쿠우파 에 임플라카베우, 데스포잔두-미 다 솜브라, 미 데이샨두 누 이 이스포스투. 이우 케이무 소브 에스치 소우, 카다 헤스피라상 마이스 돌로로자 키 아 안테리오르, 카다 펜사멘투 우마 라바레다 보라스.

지 헤펜치, 우 포구 시 아카우마, 아스 샤마스 시 헤트라엥. 마스 이수 낭 에 알리비우. 잉 베스 지수, 에 우 메두 다 카우마리아 안치스 다 템페스타지, 우 실렌시우 안치스 다 이스플로장. 포르키 아 쿠우파 에 웅 시클루, 우마 이스피라우 데센덴치 잉 지레상 아우 인페르누. 이 카다 베스 키 이우 펜수 키 잉콘트레이 웅 카미뉴 파라 포라, 카다 베스 키 아크레지투 키 포수 이스카파르, 아 쿠우파 시 아센지 노바멘치, 미 아하스탄두 지 보우타 파라 아스 샤마스.

아 미냐 쿠우파 에 우 몬스트루 키 미 콘소미, 우 몬스트루 키 이우 알리멘테이 콩 아스 미냐스 프로프리아스 망스, 콩 아스 미냐스 프로프리아스 이스콜랴스. 이우 소 우 아우토르 다 미냐 데스트루이상, 우 아르키테투 두 메우 프로프리우 인페르누.

우 포구 미 콘소미, 마스 탐벵 미 트란스포르마. 이우 낭 소 마이스 우 메즈무. 이우 소 아스 신자스 다 페소아 키 이우 에라, 소 우 하스트루 지 푸마사 키 소비 아우 세우. 이우 소 아 쿠우파, 소 우 포구, 소 우 인페르누.

우 브릴류 다스 샤마스 다 쿠우파 시 인텐시피카, 이 투두 우 키 헤스타 에 아 이스쿠리당, 아 솜브라 지 켕 이우 푸이. 아 이스쿠리당 미 잉골리, 미 인보우비, 미 아브라사. 이, 네스치 아브라수 프리우, 네스치 테히베우 바지우, 이우 잉콘트루 우마 트리스치 파스. 이우 잉콘트루 웅 핑.

이 아인다 아싱, 누 마이스 프로푼두 데시 바지우, 우마 샤마 테이모자 페르마네시. 우마 샤마 키 아인다 아르지, 아페자르 두 데제스페루, 아페자르 다 쿠우파, 아페자르 지 투두. 에스타 샤마 에 우 메우 이고이즈무. 아 프로시마 샤마 키 일루미나 우 메우 인페르누 인테리오르. 마스 에사 에 우마 이스토리아 파라 오트라 오라...

아싱, 데이샤무스 아 쿠우파 이 수아스 라바레다스 보라지스, 파르친두 잉 지레상 아우 노부 카피툴루 지 노수 인페르누 인테리오르. 우마 샤마 지페렌치, 마스 이구아우멘치 데스트루치바, 아구아르다: 우 이고이즈무. 에스치 카피툴루 프로메치 우마 노바 이 토시카 단사, 웅 노부 라비린투 아 세르 이스플로라두, 웅 노부 인센지우 아 세르 아파가두. 마스 포르 아고라, 데이슈-부스 콩 아스 신자스 다 쿠우파, 콩 우 몬스트루 보라스 키 시 알리멘타 지 헤모르수 이 아헤펜지멘투.

아 브라자 아인다 푸메가, 웅 렘브레치 콘스탄치 두 포데르 두 포구 다 쿠우파, 두 몬스트루 인사시아베우 키 아비타 덴트루 지 카다 웅 지 노스. 마스 탐벵 에 웅 렘브레치 지 키, 낭 임포르타 쿠앙 보라지스 세장 아스 샤마스, 셈프리 포데무스 잉콘트라르 웅 카미뉴 파라 사이르 다스 신자스 이 코메사르 지 노부. 우 포구 케이마, 아 쿠우파 콘소미, 마스 아 비다... 아 비다 페르시스치. 이 에 네사 페르시스텐시아 키 잉콘트라무스 아 이스페란사 지 수페라르 아 쿠우파, 지 수페라르 우 포구, 지 수페라르 노수 프로프리우 인페르누 인테리오르. 마스 에사, 케리두스 레이토리스, 에 우마 리상 파라 마이스 타르지. 포르 아고라, 데이솅 키 아스 신자스 시 아센텡 이 프레파렝-시 파라 아 프로시마 샤마: 우 이고이즈무.

## 7. 이고이즈무: 아 헤스플란데센시아 토시카

누 파우쿠 다 미냐 멘치, 아스 코르치나스 지 샤마스 헤쿠앙, 세덴두 우 루가르 아 이스쿠리당 프리아, 신칠란치 콩 아 이페르베센시아 베네노자 두 이고이즈무. 이우 소 우마 이스트렐라 솔리타리아 네스치 세우 노투르누, 이하지안두 파라 포라, 눙카 파라 덴트루. 이우 소 우 소우 누 센트루 두 메우 프로프리우 시스테마 솔라르, 토두스 우스 오트루스 코르푸스 셀레스치아이스 지란두 잉 토르누 지 밍, 일루미나두스 포르 메우 헤스플렌도르. 이우 브릴류, 마스 미냐 루스 에 토시카.

베주 코무 우 이고이즈무 시 인피우트라, 웅 베네누 하지안치, 아우테란두 아 콘스치투이상 두 메우 세르, 모지피칸두 우 테시두 두 메우 이우. 세우 헤스플렌도르 에 세두토르, 마스 코호이두 포르 우마 토시시다지 수브베르시바. 수아 이하지아상 페르시스치, 이 나 부스카 오브스치나다 펠루 메우 프로프리우 프라제르, 이우 미 토르누 메우 프로프리우 카하스쿠.

아 아우구 이스트라냐멘치 벨루 네스치 다누 아우토인플리지두, 코무 웅 발레 다스 샤마스, 우마 단사 파시난치 지 아우토센트라멘투. 아키, 이우 소 탄투 아 아우지엔시아 쿠안투 우 단사리누, 우 이스펙타도르 이 우 이스페타쿨루. 에스타 단사 에 페이타 지 아투스 지 이고이즈무, 카다 파수 미 레반두 마이스 페르투 두 프레시피시우 다 아우토데스트루이상. 이우 단수 아우 송 다 미냐 프로프리아 멜로지아, 웅 송 수르두 이 헤소난치 키 이코아 누스 코헤도리스 이스쿠루스 다 미냐 멘치.

에스치 에 웅 루가르 온지 아 콤파이샹 에 수포카다, 온지 아 임파치아 에 이즈마가다 소브 우 페주 지 웅 이우 마그니피카두. 낭 아 이스파수 파라 우스 오트루스 아키, 낭 네스타 단사. 이우 시구 잉 프렌치, 콘수미두 포르 미냐 프로프리아 프레젠사, 미냐 이지스텐시아 도미난두 투두.

아 카다 모멘투, 아 카다 헤스피라상, 아 카다 바치멘투 두 코라상, 이우 신투 아 토시시다지 두 이고이즈무 코헨두 잉 미냐스 베이아스. 베주 코무 카다 아상 에 친지다 포르 에사 하지아상 인비지베우, 코무 카다 펜사멘투 에 콘타미나두, 카다 센치멘투 지스토르시두. 카다 파르치 지 밍 에 아토르멘타다, 카다 피브라 두 메우 세르 임베비다 누 베네누 브릴랸치 두 이고이즈무.

이우 소 아 이스트렐라, 아 수페르노바, 아 루스 토시카 키 케이마 투두 잉 세우 카미뉴. 이우 소 아 카우자 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르, 아 폰치 다 미냐 아우토데스트루이상. 콩 우 이고이즈무 코무 미냐 부솔라, 이우 시구 아지안치, 세구 펠라 루스 키 이마누, 수르두 파라 우스 그리투스 키 이코앙 나스 프로푼데자스 두 메우 세르.

아키, 누 메우 인페르누 인테리오르, 이우 소 우 카하스쿠 이 아 비치마, 우 포구 이 아 마데이라 키 알리멘타 아스 샤마스. 이우 소 아 하지아상 토시카 키 코홈피 우 누클레우 두 메우 이우, 아 루스 키 세가 이 아 이스쿠리당 키 콘소미. 이우 소 우 센트루 두 메우 프로프리우 우니베르수, 아 루스 이 아 이스쿠리당, 아 크리아상 이 아 데스트루이상.

잉쿠안투 콘치누 아 단사, 잉쿠안투 콘치누 아 케이마르, 이우 미 페르군투 시 이지스치 우마 사이다. 마스 이우 낭 포수 베르, 낭 포수 오비르. 투두 키 이지스치 소 이우, 아 이스트렐라 토시카, 우 소우 이고이스타. 이우 콘치누 아 브릴랴르, 아 케이마르, 아 데스트루이르. 이 네스치 히트무 데스트루치부, 네스치 발레 잉칸데센치, 이우 미 토르누 아 잉카르나상 다 아우토데스트루이상, 아 페르소니피카상 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르.

에라 코무 웅 발레 마카브루, 에스치 단사르 콩 우 이우. 웅 이스페타쿨루 그로테스쿠 지 아우투-아드미라상, 온지 우 파우쿠 이스타바 일루미나두 펠루 브릴류 헤스플란데센치 지 우마 바이다지 토시카. 잉 수아 부스카 데젠프레아다 포르 아우토아피르마상, 이우 미 콘수미아, 무칠란두 미냐 이센시아, 우주르판두 미냐 이덴치다지. 우 이고이즈무 에라 미냐 바우사 파보리타, 우마 단사 콩 우 지아부 키 미 레바바 아 우마 베르치지노자 이스피라우 지 이고센트리즈무.

아 이스쿠리당 덴트루 지 밍 치냐 아고라 우마 노바 지멘상. 에라 우마 하지아상 인비지베우, 우마 헤스플란데센시아 토시카 키 코홈피아 투두 우 키 토카바, 트란즈무탄두 우 오루 지 미냐 우마니다지 잉 신자. 이우 에라 시무우타네아멘치 카하스쿠 이 비치마, 인보우투 잉 우마 호다 지 시지푸 키 눙카 세사바, 아페나스 지라바 잉 웅 히트무 카다 베스 마이스 프레네치쿠.

우 이고이즈무, 콩클루이, 낭 에 우마 이스콜랴 콘시엔치. 에, 잉 베스 지수, 웅 수브프로두투 인시지오주 지 우마 쿠우투라 키 누스 트레이나 파라 누스 콜로카르 아시마 지 투두 이 토두스. 에 우마 아르마질랴 지 나발랴 키 누스 세가 파라 우 파투 지 키 이스타무스 누스 데스페다산두 잉쿠안투 텐타무스 누스 콘스트루이르.

푸이 트라가두 펠루 보르치시 두 아우토엥그란데시멘투. 센치아-미 이네브리아두 콩 우 포데르, 아 아우토리다지, 우 콘트롤리. 이스타바 세구 파라 아 베르다데이라 나투레자 다 코이자: 아 아우토데스트루이상. 이스타바 미 이로진두 포르 덴트루, 코호엔두 미냐 아우마 콩 우마 헤스플란데센시아 베네노자 키 브릴랴바 콩 아 프로메사 지 아우토아피르마상.

마스 우 브릴류 에라 우마 멘치라. 우 키 파레시아 세르 루스 에라 나 베르다지 아 이스쿠리당 두 이고이즈무, 우마 토시시다지 키 인펙타바 아 카다 피브라 두 메우 세르. 이우 이스타바 미 아포간두 잉 미냐 프로프리아 바이다지, 알리멘탄두 우 포구 다 미냐 아우토데스트루이상 콩 아 레냐 다 미냐 프로프리아 아호간시아.

아 단사 두 이고이즈무 에 우마 단사 모르타우. 에 웅 발레트 콩 웅 우니쿠 단사리누, 온지 아 플라테이아 에 아페나스 우마 메라 헤플레샹 지 시 메즈무. 낭 아 네뉴마 비토리아, 네늉 아플라우주, 아페나스 아 데바스타상 솔리타리아 지 웅 이우 케이마두 아테 아스 신자스.

우 이고이즈무 에 웅 포구 키 케이마 지 덴트루 파라 포라. 낭 임포르타 쿠앙 인텐사 세자 아 샤마, 눙카 에 수피시엔치. 우 이우 셈프리 케르 마이스, 프레시자 지 마이스. 이 아싱, 아 호다 지라, 우 포구 케이마, 이 아 아우마 시 콘소미 잉 웅 실렌시우 이스트리덴치, 웅 그리투 무두 지 데제스페루.

인텐지, 인탕, 아 헤알리다지 두 메우 인페르누 인테리오르. 낭 에라 웅 포구 키 이우 치냐 이니시아두, 마스 웅 키 이우 아비아 알리멘타두 콩 미냐 프로프리아 카르니 이 상기. 에라 웅 인센지우 보라스, 인사시아베우, 키 콘수미아 투두 우 키 이우 에라, 투두 우 키 이우 포데리아 세르.

마스 누 푼두 지 밍, 우마 파이스카 지 콘시엔시아 아인다 아르지아. 이우 포데리아 세르 마이스 두 키 에스타 샤마. 포데리아 세르 마이스 두 키 에스치 몬스트루 키 이우 아비아 미 토르나두. 마스 파라 이수, 테리아 키 아프렌데르 아 단사르 우마 노바 단사, 우마 키 낭 미 콘수미시, 마스 싱 미 일레바시.

이 잉 메이우 아 에사 단사, 아 미냐 소베르바 헤스플란데시아 지 마네이라 쿠아지 수블리미, 탕 세두토라 잉 수아 토시시다지. 이우 미 델레이타바 잉 메우 아우토엥가누, 나 판타지아 지 키 이우 에라 우 소우 이 토두스 우스 데마이스 에랑 메루스 플라네타스 아 오르비타르 아우 메우 헤도르.

이우 미 인트레게이 아우 이고이즈무 콩 알레그리아, 헤베스치-미 콩 아 아르마두라 지 미냐 프로프리아 아우토임포르탄시아. 이우 에라 우 카하스쿠 이 아 비치마 지 미냐 프로프리아 트라제지아, 웅 팔랴수 트라지코미쿠 잉 웅 이스페타쿨루 부를레스쿠 지 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상.

우 이고이즈무 에 웅 베네누 세두토르. 코무 우마 하지아상 인비지베우, 엘리 시 인피우트라 잉 노사스 베이아스, 코홈펜두 아 이센시아 두 키 소무스, 트란스포르만두-누스 잉 몬스트루스 지 노사 프로프리아 크리아상. 아, 코무 에 파시우 세데르 아 텐타상 지 펜사르 아페나스 잉 노스 메즈무스, 지 아크레지타르 키 소무스 우 센트루 두 우니베르수!

이우 미 데이셰이 콘수미르 포르 미냐 프로프리아 그란지오지다지, 알리멘테이 아 샤마 지 미냐 아우토데스트루이상 콩 아 레냐 다 바이다지 이 다 아호간시아. 이우 단사바 아우 송 지 미냐 프로프리아 멜로지아, 셍 미 임포르타르 콩 아 멜로지아 두스 오트루스. 이우 에라 웅 솔리타리우 단사리누 누 파우쿠 다 미냐 비다, 일루미나두 펠라스 루지스 오푸스칸치스 두 메우 이고이즈무.

푸이 이우 켕 아테오 포구 아 카자. 푸이 이우 켕 아시스치우, 잉칸타두, 잉쿠안투 아스 샤마스 콘수미앙 투두 아우 메우 헤도르. 이우 에라 우 인센지아리우 이 아 비치마, 우 카하스쿠 이 우 콘데나두. 푸이 이우 켕 세데우 아우 칸투 다 세레이아 두 이고이즈무, 켕 시 아포고 나스 아구아스 투르바스 지 미냐 프로프리아 아우토임포르탄시아.

마스, 아 메지다 키 아스 샤마스 시 이르기앙, 우마 페르세프상 아테호리잔치 코메소 아 시 포르마르 잉 미냐 멘치. 우마 베르다지 테히베우 키 이우 텐타바 데제스페라다멘치 네가르. 누 푼두, 이우 사비아 키 이스타바 이하두. 이우 사비아 키 미냐 아호간시아 에라 아페나스 우마 파샤다, 우마 마스카라 파라 이스콘데르 우 바지우 키 시 아브리아 잉 메우 페이투. 이우 사비아 키 이스타바 카미냔두 나 지레상 두 아비즈무, 마스 낭 콘세기아 파라르.

우 이고이즈무 에 우마 헤스플란데센시아 토시카 키 콘소미 투두 아우 세우 헤도르. 엘리 트란스포르마 우 아모르 잉 신자스 이 아 콤파이샹 잉 푸마사. 엘리 에 우마 샤마 키 낭 일루미나, 마스 오푸스카. 우마 샤마 키 세가 이 잉가나. 우마 샤마 키 케이마 이 데스트로이.

이, 아싱, 잉 메이우 아 미냐 단사 솔리타리아, 잉 메이우 아스 신자스 지 메우 이고이즈무, 코메세이 아 페르세베르 아 베르다지. 코메세이 아 베르 키 이우 낭 에라 우 소우, 마스 아페나스 우마 이스트렐라 페르지다 잉 웅 우니베르수 바스투 이 이멘수. 우마 이스트렐라 키, 잉 수아 아호간시아, 치냐 이스케시두 지 브릴랴르 파라 우스 오트루스 이 소 사비아 콘수미르 아 시 메즈마 잉 웅 포구 페로스 이 데보라도르.

아, 코무 에 돌로로주 올랴르 파라 덴트루 이 베르 아 베르다지! 코무 에 앙구스치안치 시 다르 콘타 지 키 보세 에 우 아르키테투 지 수아 프로프리아 데스트루이상! 마스 에 프레시주 코라젱 파라 아드미치르 노수스 에후스, 파라 올랴르 파라 덴트루 이 베르 아 페이우라 지 노사 아우마. 이, 임보라 세자 우마 타레파 아르두아 이 돌로로자, 에 우 우니쿠 카미뉴 파라 아 베르다데이라 리베르다지.

이 포이 네시 모멘투, 누 메이우 다스 샤마스 지 메우 이고이즈무, 키 코메세이 아 비즐룸브라르 아 포시빌리다지 지 무단사. 코메세이 아 인텐데르 키, 포르 마이스 키 아 샤마 두 이고이즈무 포사 케이마르 포르치, 엘라 낭 에 인벤시베우. 엘라 포지 세르 콤바치다 콩 아 우미우다지, 콩 아 콤파이샹, 콩 우 아모르 아우 프로시무.

마스 에사, 메우스 아미구스, 에 우마 바탈랴 파라 세르 트라바다 잉 오트루 지아, 잉 오트루 카피툴루. 포르 오라, 데이솅-미 단사르 마이스 웅 포쿠 잉 메이우 아스 샤마스 지 미냐 아우토데스트루이상. 페르미탕-미 브릴랴르, 아인다 키 지 마네이라 지스토르시다 이 이고이스타, 안치스 키 아 노이치 카이아 이 아 이스쿠리당 미 인보우바. 포르키 메즈무 잉 메이우 아스 샤마스 두 인페르누, 아 벨레자. 아 우마 세르타 포에지아 나 아우토데스트루이상, 우마 벨레자 그로테스카 나 후이나. 이 에 에사 벨레자 키 미 파시나, 키 미 아트라이, 키 미 콘소미.

데이솅-미 단사르, 데이솅-미 브릴랴르. 아마냥, 타우베스, 이우 부스키 아 헤덴상. 아마냥, 타우베스, 이우 미 헨다 아 우미우다지. 마스 오지, 오지 이우 소 우 소우. 오지, 이우 소 우 카하스쿠 이 아 비치마. 오지, 이우 소 우 포구 키 케이마, 아 샤마 키 콘소미, 아 헤스플란데센시아 토시카 두 이고이즈무.

이 아마냥, 켕 사비, 이우 포사 잉콘트라르 아 코라젱 파라 아파가르 아 샤마. 파라 올랴르 파라 덴트루 이 인프렌타르 아 페이우라 지 미냐 아우마. 파라 부스카르 아 헤덴상 잉 메이우 아스 신자스 지 미냐 아우토데스트루이상. 파라, 피나우멘치, 데이샤르 지 세르 우 소우 이 토르나르-미 아페나스 우마 이스트렐라, 브릴랸두 낭 파라 밍, 마스 파라 우스 오트루스.

마스 이수 에 우마 이스토리아 파라 오트루 지아. 포르 아고라, 데이솅-미 단사르. 데이솅-미 브릴랴르. 데이솅-미 세르 우 소우.

수비타멘치, 잉콘트루-미 이메르수 잉 우마 단사 토시카. 미냐 프로프리아 단사, 누 누클레우 아르덴치 두 이고이즈무, 온지 우스 바포리스 두 메우 아우토센트라멘투 콘소멩 우 오시제니우 키 헤스피라무스. 코무 우마 하지아상 인비지베우, 우마 헤스플란데센시아 토시카, 우 이고이즈무 페르메이아 미냐 이지스텐시아, 코홈피 미냐 이센시아.

우 이고이즈무, 우 베르두구 두 "이우", 시 토르나 아 라미나 아피아다 키 미 코르타, 미 세파라 두스 오트루스. 누 히트무 지 웅 탕구 아호간치, 아 단사 두 이우, 도 보우타스 이 보우타스, 콘토르센두-미 나스 프로프리아스 샤마스. 아스 파레지스 지 메우 인페르누 인테리오르 시 페샹, 마이스 이스트레이타스 아 카다 파수 이고이스타, 아 카다 모비멘투 키 파수 센트라두 아페나스 잉 밍.

아 카다 콤파수 데사 단사, 페르세부 아 트란스포르마상 페르베르사 오코헨두. 이우 미 토르누 메우 프로프리우 아우고스, 미냐 비치마 이 메우 카하스쿠. 우 포쿠 잉 밍 메즈무, 잉 베스 지 누트리르, 아페나스 미 콘소미, 알리멘탄두 아스 라바레다스 지 미냐 아우토데스트루이상.

카다 아상, 카다 펜사멘투, 카다 팔라브라, 임프레그나두스 지 이고이즈무, 상 코무 고타스 지 콤부스치베우 인플라마베우 데하마다스 소브리 우 포구. 코무 아 토시시다지 다 하지아상, 에 임페르세프치베우 아 프리메이라 비스타, 마스 세우 임팍투 에 프로푼두 이 데스트루치부.

아 센사상 지 임포르탄시아, 우 데제주 인사시아베우 지 프리오리자르 우 "이우" 아시마 지 투두, 알리멘타 아스 샤마스 두 메우 인페르누. 우 포구 두 이고이즈무 아르지 콩 우마 인텐시다지 인도마베우, 아우멘탄두 아 템페라투라 두 메우 인페르누 인테리오르.

코무 웅 파라지타, 우 이고이즈무 데보라 미냐 임파치아, 미냐 콤파이샹, 수브스치투인두-아스 포르 우마 세게이라 이고이스타. 이우 미 베주 인세하두 덴트루 지 우마 볼랴, 웅 미크로코즈무 온지 투두 지라 잉 토르누 지 밍. 미냐 페르세프상 시 이스트레이타, 미냐 비장 시 임보타. 우 이고이즈무, 잉 수아 헤스플란데센시아 토시카, 이스타 아후이난두 메우 카라테르, 데스피구란두 미냐 아우마.

_우스 오트루스_, 우마 베스 아마두스 이 헤스페이타두스, 아고라 상 헤두지두스 아 솜브라스, 헬레가두스 아 페리페리아 지 미냐 비장. 콘수미두 펠루 포쿠 잉 밍 메즈무, 코메수 아 이스케세르 우 호스투 델리스, 아스 보지스 델리스, 아 우마니다지 델리스.

에시 에 우 베르다데이루 포데르 데스트루치부 두 이고이즈무. 낭 시 트라타 아페나스 지 세르 센트라두 잉 시 메즈무, 마스 지 이그노라르 이 네글리젠시아르 우스 오트루스, 아테 키 엘리스 시 토르넹 판타즈마스 셍 호스투 잉 노사 페르세프상. 이 잉 카다 아투 지 이고이즈무, 잉 카다 모멘투 지 아우토아브소르상, 아지시오누 레냐 아우 포구, 아프로푼단두 메우 인페르누 인테리오르.

아 베르다지 크루아 이 브루타우 에 키, 아트라베스 두 이고이즈무, 미 토르누 탄투 아 비치마 쿠안투 우 카하스쿠. 우 몬스트루 키 미 페르세기 에 미냐 프로프리아 크리아상, 포르자다 나스 샤마스 두 아우토센트라멘투. 에 웅 바일리 그로테스쿠, 우마 단사 지 데스트루이상 나 쿠아우 소 우 프로타고니스타 이 우 안타고니스타. 이 잉 메이우 아우 카우스, 수르지 웅 우니쿠 펜사멘투 테히베우: 우 이고이즈무, 에시 헤스플렌도르 토시쿠, 이스타 미 콘데난두 아 웅 시클루 인테르미나베우 지 아우토데스트루이상.

아, 키 브릴류 토시쿠 이마나 두 이고이즈무, 코무 우마 하지아상 인비지베우, 키 코홈피 아 이센시아 두 세르, 트란스포르마 우 인지비두 잉 세우 프로프리우 아우고스. 우 이스펠류 다 아우마 시 임바사, 만샤두 펠라 풀리젱 다 아우토코미제라상. 이우, 우 이피센트루 두 우니베르수. 이우, 아 이스트렐라 솔리타리아 잉 웅 코즈무스 바지우. 이우, 아 파르치투라 이 아 신포니아. 우 칸투 두 이우 시 토르나 우마 카코포니아 인수르데세도라, 우 에구 인플라두 오푸스칸두 우 헤스투 다 우마니다지.

이고이즈무. 우마 이스파다 지 도이스 구메스 키 코르타 아트라베스 두 테시두 다 코무니다지, 트라젠두 콘시구 아 알리에나상 이 우 헤센치멘투. 소무스 페이투스 파라 세르무스 소시아이스, 파라 부스카르 코네숑이스, 파라 아마르 이 세르 아마두스. 마스 누 페르보르 두 이고이즈무, 누스 페르데무스 네시 라비린투 지 헤플레슈스 지스토르시두스. 베주 아페나스 아 밍 메즈무, 우 이우 지스토르시두 키 수브스치투이우 아 무우치당. 에시 이우 시 토르나 탄투 우 카하스쿠 쿠안투 아 비치마. 아스 코헨치스 두 이고이즈무 상 페자다스, 이 세우 파르두 에 인수포르타베우. 아콤파뉴 아 단사 토시카 두 아우토센트라멘투, 우마 바우사 데제킬리브라다 잉 키 카다 파수 에 웅 트로페수, 카다 지루 우마 베르치젱.

우 이고이즈무 헤스플란데시, 낭 코무 아 샤마 아콘셰간치 지 우마 라레이라, 마스 코무 우 브릴류 하지안치 지 웅 헤아토르 누클레아르. 엘리 일루미나 우 이스쿠루, 마스 아우 쿠스투 지 우마 페리고자 하지아상. 코호이 아스 푼다송이스 다 임파치아, 다 콤파이샹 이 다 콘시데라상, 이 잉 세우 루가르 크레셍 아 아호간시아 이 우 데스프레주, 코무 에르바스 다니냐스 누 자르징 다 아우마.

포렝, 우 포구 토시쿠 두 이고이즈무 낭 프레시자 세르 우 핑. 코무 토두 포구, 엘리 포지 세르 콘트롤라두, 헤지레시오나두. 엘리 포지 세르 우자두 파라 포르자르 우마 노바 이덴치다지, 우마 키 이킬리브라 우 아우토쿠이다두 사우다베우 콩 아 프레오쿠파상 펠루 프로시무. 우 칼로르 두 이고이즈무 포지 세르 트란스포르마두 누 칼로르 두 아모르 프로프리우, 다 아우토아세이타상. 네스치 인페르누 인테리오르, 아 셈프리 아 샨시 지 헤노바상.

이 아싱, 테르미나-시 마이스 웅 카피툴루 데스타 비아젱 아르덴치. 아트라베사무스 우 브릴류 토시쿠 두 이고이즈무, 테스테무냐무스 아 데바스타상 키 엘리 포지 카우자르. 마스 코무 잉 토두스 우스 아스펙투스 데스치 인페르누 인테리오르, 아 우마 리상 아 세르 아프렌지다. 우 이고이즈무, 임보라 페리고주, 포지 세르 카날리자두, 콘트롤라두. 이 나켈리 브릴류 하지안치, 아 아 포시빌리다지 지 트란스포르마상. 지 아우토센트라멘투 아 아우토아세이타상. 지 카하스쿠 아 헤덴토르. 지 비치마 아 소브레비벤치.

이스타무스 셈프리 잉 이볼루상, 셈프리 잉 모비멘투. 이 메즈무 네스치 인페르누 인테리오르, 아 트란스포르마상 에 포시베우. 인탕, 콘치누아무스 노사 조르나다, 세긴두 잉 프렌치, 후무 아우 프로시무 카피툴루 데스치 인페르누 아르덴치.

## 8. 트라이상: 우 헤스카우두 베네노주

우 암비엔치 시 토르나 마이스 투르부, 마이스 이노스피투. 아스 코리스 오트로라 비브란치스 두 메우 인페르누 인테리오르 아고라 텡 우 신자 다 트라이상 친진두 수아스 마르젱스. 아 트라이상, 키 비우 데모니우 에, 데이샤 우마 페리다 아베르타 이 상기놀렌타, 웅 헤스카우두 베네노주 키 콘타미나 아 이센시아 다 미냐 아우마.

이우 포데리아 핀타르 웅 헤트라투 다 트라이상, 보세 사비. 낭 웅 다켈리스 쿠아드루스 아 올레우 헤트로, 콩 이마젱스 린다스 이 아콘셰간치스, 마스 우마 헤프레젠타상 그로테스카 지 우마 파카 나스 미냐스 코스타스, 우마 라미나 수자 임프레그나다 콩 우 메우 프로프리우 상기. 누 칸투 두 쿠아드루, 아 인스크리상: "콩 아모르, 지 밍 파라 밍 메즈무." 포르키 에 아이 키 아 트라이상 마이스 도이, 쿠안두 벵 지 덴트루, 쿠안두 소 이우 켕 임푸냐 아 라미나.

우스 벤투스 지 콘피안사 키 소프라방 콩 포르사 나 미냐 아우마 자 낭 소프랑 마이스, 데랑 루가르 아 템페스타지 다 수스페이타. 콘피안사, 웅 카스텔루 지 카르타스 델리카다멘치 이킬리브라두, 데즈모로노, 카다 카르타 마르카다 콩 우마 프로메사 케브라다, 웅 주라멘투 비올라두. 우 헤스카우두 데사 데스트루이상 에 베네노주, 시 인피우트라 나스 미냐스 하샤두라스 이 만텡 우 포구 인테리오르 아세주, 웅 베네누 키 미 콘소미 포르 덴트루, 케이만두 아 미냐 페, 미난두 아 미냐 콘피안사.

이 아 피오르 파르치? 이우 소 우 아르키테투 데스타 카타스트로피, 우 아우토르 지 미냐 프로프리아 데호카다. 푸이 이우 켕 트라이 아 콘피안사 키 데포지타바 잉 밍 메즈무. 프로메치-미 헤지스치르 아스 텐타송이스 다 아우토데스트루이상, 벤세르 우 인페르누 인테리오르... 마스 베자 소 온지 이스토 아고라, 잉 메이우 아스 샤마스 다 트라이상, 트라이두 펠루 메우 프로프리우 세르.

아, 아 이로니아 아마르가! 메우 캄푸 미나두 인테리오르 아고라 에 헤플레투 지 코라송이스 파르치두스 이 콘피안사 이스칠랴사다. 이 카다 파수 잉 파우수, 카다 프로메사 케브라다, 카다 팍투 비올라두 코미구 메즈무... 투두 이수 헤아센지 아 샤마 다 아우토데스트루이상, 우마 샤마 보라스 알리멘타다 펠루 베네누 다 트라이상.

아 트라이상 에 우마 드로가 크루에우. 쿠안두 인제타다 누 시스테마, 이스팔랴-시 하피다멘치, 코호엔두 카다 페다수 지 아우토콘피안사 이 아우토레스페이투. 토르나-미 시니쿠, 파스-미 케스치오나르 카다 데시장, 카다 이스콜랴. 콘두스-미 아 웅 라비린투 지 두비다스 이 인세르테자스, 웅 라비린투 온지 우 몬스트루 두 아헤펜지멘투 이스프레이타 잉 카다 쿠르바, 이스페란두 파라 미 데보라르. 이 쿠안두 에시 몬스트루 미 아우칸사, 우 헤스카우두 베네노주 다 트라이상 데이샤 우마 시카트리스 키 눙카 시카트리자, 우마 마르카 키 눙카 데자파레시.

이우 데제주, 오, 코무 데제주, 포데르 보우타르 누 템푸, 이스콜례르 웅 카미뉴 지페렌치, 헤지스치르 아 텐타상 지 트라이르 아 밍 메즈무. 마스 아 트라이상 에 코무 우마 타투아젱 인델레베우, 우마 베스 마르카다, 토르나-시 파르치 지 켕 이우 소. 이 콩 카다 노바 트라이상, 미냐 아우마 피카 마이스 페자다, 미냐 비장 피카 마이스 투르바, 미냐 본타지 지 루타르 지미누이.

포르 핑, 누 칸투 마이스 이스쿠루 두 메우 인페르누 인테리오르, 온지 아 루스 다 이스페란사 마우 콘세기 페네트라르, 미 잉콘트루 소지뉴, 아 트라이상 미냐 우니카 콤파니아. 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 람벵 아스 파레지스 두 메우 코라상, 알리멘타다스 펠라 트라이상, 펠루 헤스카우두 베네노주 키 시 인피우트라 잉 미냐스 베이아스, 만텐두 우 인페르누 인테리오르 아세주. 포르키 누 피나우 다스 콘타스, 이우 소 우 메우 마이오르 트라이도르, 우 우니쿠 카파스 지 미 레바르 아 후이나.

아스 헬라송이스 우마나스 상 우마 트라마 델리카다 지 콘피안사 이 헤스페이투, 인트렐라사다스 콩 피우스 인비지베이스 지 아모르 이 아미자지. 쿠안두 에시스 라수스 상 코르타두스 포르 우마 파카 아피아다 지 트라이상, 아 도르 헤주우탄치 에 우마 센사상 아르덴치 이 페네트란치 키 시 이스팔랴 펠루 메우 페이투 코무 웅 포구 세우바젱, 콘수민두 쿠아우케르 시나우 지 파스 이 콘텐타멘투.

카다 트라이상 데이샤 우마 시카트리스, 우마 마르카 인델레베우 키 에 렘브라다 카다 베스 키 아 샤마 다 아우토데스트루이상 신칠라. 에스타스 시카트리지스 상 마이스 두 키 메라스 렘브란사스 지 트라이송이스 파사다스 상 페리다스 아베르타스 키 상그랑 아 카다 노바 데세프상, 카다 노바 트라이상. 상 코무 웅 헤스카우두 베네노주, 데이샨두 우마 푸스툴라 돌로리다 키 시 인피우트라 나스 하샤두라스 두 메우 세르, 만텐두 우 인페르누 인테리오르 셈프리 아세주.

이스토 아 카미냐르 포르 웅 캄푸 미나두 지 콘피안사 케브라다 이 코라송이스 파르치두스, 온지 카다 파수 잉 파우수 텡 우 포텐시아우 파라 헤아센데르 아 샤마 다 아우토데스트루이상. 이 이우 안두 데스카우수, 아스 페리다스 두스 메우스 페스 아베르타스, 우 상기 이스코헨두 파라 우 솔루 케이마두 아바이슈.

아 트라이상 에 우마 아르마질랴 실렌시오자. 엘라 시 이스콘지 나스 솜브라스, 이스페란두 우 모멘투 페르페이투 파라 아타카르. 쿠안두 피나우멘치 아타카, 아 도르 에 쿠아지 인수포르타베우. 에 웅 베네누 인시지오주 키 시 인피우트라 누 메우 시스테마, 코호엔두 미냐 콘피안사 이 미냐 페 나 우마니다지.

포르 웅 인스탄치, 투두 파레시 이스타르 잉 카메라 렌타. 아 페소아 잉 켕 콘피에이, 잉 켕 데포지테이 미냐 페 이 메우 아모르, 지 헤펜치 시 토르나 웅 이스트라뉴. 세우 호스투 에 우 메즈무, 마스 세우 코라상 시 토르노 이스트란제이루, 수아스 아송이스 웅 이니그마. 아 도르 다 트라이상 에 쿠아지 피지카, 코무 시 아우겡 치베시 아항카두 메우 코라상 이 우 조가두 누 샹, 피조테안두-우 아테 키 나다 헤스치 알렝 지 프라그멘투스 인상겐타두스 지 웅 아모르 오트로라 푸루.

이 에 아이 키 아 샤마 다 아우토데스트루이상 가냐 노바 비다. 카다 아투 지 트라이상 에 코무 웅 소프루 지 벤투 잉 브라자스 아인다 켄치스. 엘라 헤아센지 우 포구, 알리멘탄두-우 콩 미냐 도르, 미냐 앙구스치아, 미냐 데세프상. 아 샤마 크레시, 이스팔랸두-시 포르 토두 우 메우 세르, 콘수민두-미 아테 키 이우 낭 세자 나다 알렝 지 신자스.

잉쿠안투 안두 네스치 캄푸 미나두 지 코라송이스 파르치두스 이 콘피안사 케브라다, 소 아토르멘타두 펠라 인세르테자. 카다 노부 헬라시오나멘투 에 우마 미나 포텐시아우, 카다 프로메사 우마 아르마질랴 포시베우. 이 카다 파수 아지안치 에 웅 히스쿠, 우마 조가다 아히스카다 잉 웅 조구 온지 아스 샨시스 이스탕 임필랴다스 콘트라 밍.

이 아인다 아싱, 시구 아지안치. 포르키, 아페자르 다 도르 이 두 소프리멘투, 이지스치 우마 파르치 지 밍 키 시 헤쿠자 아 수쿰비르 아우 포구. 우마 파르치 지 밍 키 아인다 아크레지타 누 아모르, 나 본다지, 나 베르다지. 이 에 에사 페케나 센텔랴 지 이스페란사 키 미 만텡 비부, 키 미 만텡 안단두, 메즈무 쿠안두 우 포구 다 아우토데스트루이상 아메아사 미 콘수미르 포르 콤플레투.

마스 아인다 에 우마 루타, 우마 바탈랴 콘스탄치 콘트라 아스 샤마스 아르덴치스 다 아우토데스트루이상. 아 카다 지아, 아 카다 모멘투, 에 우마 이스콜랴 - 수쿰비르 아우 포구 오 루타르 콘트라 엘리. 이 임보라 아 트라이상 포사 테르 데이샤두 웅 헤스카우두 베네노주, 소 이우 켕 이스콜리 시 데이샤르 에시 헤스카우두 알리멘타르 우 포구 오 시 우자-루 파라 포르자르 아우구 마이스 포르치, 마이스 헤질리엔치.

잉쿠안투 콘치누 네스타 조르나다, 카헤구 코미구 아스 시카트리지스 다스 트라이송이스 파사다스. 상 렘브레치스 돌로로주스, 싱, 마스 탐벵 상 마르카스 지 소브레비벤시아. 마르카스 키 미 모스트랑 키, 아페자르 다 도르 이 두 소프리멘투, 이우 소브레비비. 이, 마이스 임포르탄치, 키 포수 소브레비베르.

이 아싱, 콩 카다 파수 쿠이다도주, 카다 헤스피라상 트레물라, 카다 바치다 돌로로자 두 코라상, 이우 시구 잉 프렌치. 아트라베스 두 캄푸 미나두, 아트라베스 두 포구, 아트라베스 두 인페르누 인테리오르 키 아 트라이상 아센데우. 포르키 누 피나우 다스 콘타스, 아 우니카 코이자 키 헤아우멘치 임포르타 에 아 조르나다. 이 에 아 조르나다 키 미 데피니, 키 모우다 켕 이우 소.

인탕, 이우 이스콜류 콘치누아르. 이우 이스콜류 루타르. 이우 이스콜류 비베르, 메즈무 쿠안두 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 아르뎅 마이스 아우투 이 마이스 켄치. 포르키 누 피나우 다스 콘타스, 소 마이스 두 키 아스 샤마스. 소 마이스 두 키 아 트라이상. 소 마이스 두 키 우 헤스카우두 베네노주.

소 우 메스트리 두 메우 데스치누. 소 우 카피탕 다 미냐 아우마. 이 나다, 넹 메즈무 아 트라이상, 포지 무다르 이수.

마이스 우마 베스, 신투 우마 사쿠지다, 코무 시 이스치베시 카인두 잉 웅 포수 이스쿠루 이 셍 푼두, 미 잉콘트란두 누 발리 다스 솜브라스, 우마 테하 데바스타다 펠루 카우스 다 트라이상. 라, 카다 파수 에 우마 트라베시아 펠라 펜다 프라지우 두 키 코스투마바 세르 우마 콘피안사 이나발라베우. 카다 페드라 소우타, 우마 헤미니센시아 다킬루 키 자 포이 푸루 이 아고라 시 잉콘트라 만샤두.

헤수르진두 지 미냐스 헤플레숑이스, 미냐 멘치 시 아페하 아 우마 이마젱 이스페시피카, 우 심볼루 다 데질루장 - 아 호자 베르멜랴, 우마 베스 코비사다 포르 수아 벨레자 이 프라그란시아, 아고라 트란스포르마다 잉 우마 아르마 지 트라이상, 세우 페르푸미 수브스치투이두 포르 웅 셰이루 베네노주, 수아스 페탈라스 시 토르난두 라미나스 아피아다스 키 코르탕 푼두, 하즈간두 우 테시두 지 미냐 페.

웅 비즐룸브리, 우마 메모리아... 에라 이수. 우 아투 키 세르비우 지 이스토핑 파라 아 아우토데스트루이상, 우 헤스카우두 베네노주 지 트라이상. 아 호자 베르멜랴 낭 에라 마이스 웅 임블레마 지 아모르, 마스 지 트라이상.

_지 트라이상..._

에사 팔라브라 헤소아 잉 미냐 멘치, 크리안두 웅 줌비두 잉키에탄치 키 파레시 콘수미르 카다 피브라 지 메우 세르. 아 트라이상 에 아 피오르 포르마 지 베네누, 낭 아페나스 포르 수아 카파시다지 지 카우자르 도르, 마스 펠라 마네이라 코무 시 인피우트라 잉 토다스 아스 파르치스 지 보세, 인베네난두 수아 아우마 이 세우 코라상.

코무 우 포구, 아 트라이상 텡 우 포데르 지 트란스포르마르. 아싱 코무 아 레냐 키 에라 솔리다 이 이스타베우, 에 콘수미다 펠라 샤마, 트란스포르만두-시 잉 신자스 프라제이스 이 지스페르사스, 아 트라이상 텡 우 포데르 지 헤두지르 우 마이스 포르치 두스 코라송이스 아 이스콤브루스. 피오르 아인다, 엘라 텡 우 포데르 지 크리아르 웅 헤스카우두, 우마 렘브란사 두라도라 두 키 우마 베스 포이, 키 콘치누아 아 케이마르 롱가멘치 아포스 우 포구 이니시아우 테르 지미누이두.

이 아싱, 아 트라이상 알리멘타 우 포구 다 아우토데스트루이상. 엘라 세르비 코무 우마 렘브란사 콘스탄치 다 도르 이 다 데질루장, 카다 바치다 지 코라상 웅 공구 헤소난치 지 트라이상. 아 샤마 인테리오르 시 알리멘타 데시 헤센치멘투, 케이만두 마이스 포르치 이 마이스 페로스, 우 칼로르 인텐수 시 토르난두 우마 마니페스타상 피지카 다 트라이상 키 케이마 덴트루.

쿠안두 아스 샤마스 피나우멘치 시 아카우망, 우 키 헤스타 에 아페나스 웅 헤스카우두, 웅 렘브레치 크루에우 두 키 우마 베스 포이. 이 메즈무 키 시 텐치 림파르 아 풀리젱 이 아스 신자스, 아 마르카 다 트라이상 페르마네시, 우마 시카트리스 인델레베우 누 테헤누 두 코라상.

펠라 트라이상, 우 베네누 다 아우토데스트루이상 시 이스팔랴, 우 코라상 시 파르치 이 우 헤스카우두 시 인플라마. 아스 브라자스 두 인페르누 인테리오르 상 알리멘타다스, 카다 파이스카 우마 렘브란사 돌로로자 두 파사두, 카다 샤마 우마 마니페스타상 두 항코르 페르시스텐치. 에 웅 시클루 비시오주, 온지 아 트라이상 아센지 아 파이스카, 이 아 아우토데스트루이상 알리멘타 아스 샤마스.

이 네사 단사 마카브라 지 트라이상 이 데스트루이상, 아 아우마 시 케이마, 아 멘치 시 파르치, 이 우 코라상 시 데스페다사. 이 아싱, 우 인페르누 인테리오르 에 만치두, 수아스 샤마스 알리멘타다스 펠라 아마르구라 다 트라이상.

마스 잉쿠안투 우 베네누 다 트라이상 인플라마 아 아우토데스트루이상, 탐벵 알리멘타 우마 샤마 지페렌치, 우마 지 헤질리엔시아. 포이스, 포르 마이스 베네노자 키 세자 아 트라이상, 엘라 탐벵 포지 세르 웅 카탈리자도르 파라 아 무단사. 나 트라이상, 포지-시 잉콘트라르 아 코라젱 파라 콘프론타르 아 베르다지, 아 포르사 파라 헤아센데르 아 샤마 다 콘피안사, 이 아 사베도리아 파라 아프레시아르 우 칼로르 다스 샤마스, 메즈무 쿠안두 엘라스 케이망.

아싱, 누 코라상 두 인페르누 인테리오르, 메즈무 잉 메이우 아우 헤스카우두 다 트라이상, 아인다 아 우마 샨시 지 헤노바상, 우마 오포르투니다지 지 트란스포르마르 아 도르 잉 포르사, 아 트라이상 잉 베르다지, 이 아스 신자스 잉 샤마스. 아피나우, 아스 샤마스 마이스 포르치스 상 알리멘타다스 펠라 아드베르시다지, 이 누 칼로르 마이스 인텐수, 아 아우마 에 포르자다.

이 잉쿠안투 단수 네사 단사 마카브라 지 아우토데스트루이상, 잉쿠안투 미 페르쿠 잉 메이우 아스 샤마스 다 트라이상, 우마 노바 이스페란사 수르지, 웅 노부 지아 아마녜시, 이 콩 엘리, 아 프로메사 지 웅 헤나시멘투. 아싱, 임보라 메우 코라상 이스테자 마르카두 펠라 트라이상, 임보라 미냐 아우마 이스테자 인샤르카다 펠루 베네누 다 아우토데스트루이상, 이우 페르시스투, 이 페르시스치레이.

포이스 아 트라이상 포지 미 케이마르, 포지 미 페리르, 포지 미 케브라르. 마스 낭 바이 미 데스트루이르. 포이스 누 코라상 두 인페르누, 아 페니스 셈프리 헤수르지.

아 트라이상 에 웅 수아비 베네누 키 시 인피우트라 누스 메우스 포루스, 코무 우마 네보아 모르치페라. 누마 미스투라 지 베르고냐 이 도르, 아 수브스탄시아 토시카, 인비지베우, 포렝 페르세프치베우, 미 코홈피. 코무 웅 플루이두 인시지오주 키 페네트라 나스 미냐스 베이아스, 코호엔두-미 포르 덴트루, 파젠두-미 케스치오나르 우 메우 발로르 이 데젱카데안두 웅 인센지우 인테리오르 키 시 헤쿠자 아 세르 이스친투.

에 우마 파카 인비지베우 키 시 인테하 누 메우 코라상. 우마 도르 키 눙카 페지, 눙카 키스, 마스 키 아고라 에 아 미냐 헤알리다지. 아 카다 푸우사상, 신투 아 폰타 다 라미나 크라바다 잉 밍, 카다 바치다 웅 렘브레치 다 트라이상 키 소프리. 카다 헤스피라상 에 웅 수스피루 트라이소에이루 키 아치사 우 포구 다 미냐 아우토데스트루이상, 카다 팔라브라 낭 지타 에 웅 에쿠 다 트라이상 키 헤소아 나스 미냐스 베이아스, 알리멘탄두 아스 샤마스 두 메우 인페르누 페소아우.

아 트라이상 에 웅 헤스카우두 아르덴치 키 피카 아포스 우 포구 다 콘피안사 세르 이스칭기두. 웅 렘브레치 콘스탄치 지 키 아 콘피안사 키 웅 지아 이지스치우 포이 케브라다. 웅 렘브레치 지 키 우 솔루 키 오트로라 에라 세구루 이 아콜례도르, 아고라 에 웅 캄푸 미나두, 온지 카다 파수 에 웅 히스쿠, 카다 모비멘투 포지 데젱카데아르 우마 이스플로장 지 도르 이 데제스페루.

아 트라이상 케브로 메우 이스피리투, 마스 알리멘토 우 인페르누 인테리오르. 카다 베스 키 렘브루 두 키 미 포이 페이투, 아 샤마 케이마 마이스 인텐사멘치, 우 칼로르 토르나-시 마이스 인수포르타베우. 이 아 카다 인스탄치 키 텐투 미 콘벤세르 지 키 투두 피카라 벵, 우마 노바 이스플로장 지 도르 미 조가 지 보우타 아우 라비린투 플라메잔치 지 도르 이 앙구스치아.

잉 카다 칸투 데시 라비린투, 베주 우스 에쿠스 다 트라이상. 잉 카다 솜브라, 베주 우 호스투 두 트라이도르, 이스카르네센두 다 미냐 도르. 잉 카다 이스키나, 오수 아 히자다 사지카 다 트라이상, 알리멘탄두 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상.

카다 파수 키 도 에 웅 파수 잉 파우수, 카다 모비멘투 키 파수 에 웅 에후. 텐투 푸지르 다스 샤마스, 마스 소 콘시구 미 케이마르 마이스. 텐투 미 이스콘데르 다스 솜브라스, 마스 엘라스 소 파레셍 시 토르나르 마이스 이스쿠라스. 텐투 그리타르 포르 아주다, 마스 아 우니카 헤스포스타 키 오브테뉴 에 우 에쿠 두 메우 프로프리우 데제스페루.

아 트라이상 에 웅 베네누, 웅 헤스카우두 아르덴치 키 시 헤쿠자 아 세르 이스친투. 마스 타우베스, 아페나스 타우베스, 아자 아우구 마이스. 타우베스, 누 메이우 데시 인페르누, 아자 우마 샨시 지 헤덴상. 타우베스, 잉 메이우 아스 샤마스, 이우 포사 잉콘트라르 우마 포르마 지 푸리피카르 아 도르 이 트란스포르마르 아 아우토데스트루이상 잉 아우토콘스트루상.

마스, 포르 잉쿠안투, 투두 키 베주 에 포구. 포구 키 콘소미, 포구 키 데스트로이, 포구 키 미 헤두스 아 나다 마이스 키 신자스 이 헤지두스. 이 누 메이우 데사스 신자스, 누 메이우 데시스 헤지두스, 아 트라이상 시 인하이자, 알리멘탄두 우 포구, 만텐두 우 인페르누 인테리오르 아세주.

누 핑, 아 트라이상 에 마이스 키 웅 베네누. 에 우마 마르카, 우마 시카트리스, 웅 렘브레치 콘스탄치 두 포구 키 미 케이모. 이 잉쿠안투 에사 시카트리스 페르시스치르, 잉쿠안투 에사 마르카 페르마네세르, 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상 콘치누아랑 아 케이마르, 트란스포르만두 메우 인페르누 인테리오르 잉 웅 시르쿨루 인세산치 지 도르 이 데제스페루.

미냐스 망스, 트레멘두, 텐탕 세구라르 우 판타즈마 다 헤알리다지, 아켈리 키 에라 우마 베스 우 헤트라투 두 메우 콤파녜이루 콘피아베우. 마스 아고라, 나다 마이스 에 두 키 웅 프라지우 헤플레슈 키 시 데스페다사 아우 토키, 웅 이스펠류 파르치두 펠라 미냐 프로프리아 트라이상. 카다 프라그멘투 헤플레치 웅 모멘투, 웅 소히주 아고라 만샤두, 우마 히자다 아고라 실렌시아다, 웅 올랴르 키 시 토르노 이스트라뉴.

페구 웅 데시스 프라그멘투스, 프리우 이 아피아두 잉 미냐스 망스. 아인다 포수 베르 노수스 호스투스 넬리, 준투스 이 펠리지스. 마스 아 펠리시다지 포이 아항카다, 데이샨두 아페나스 웅 실렌시우 인수르데세도르. 미냐스 프로메사스, 우마 베스 탕 아르덴치스 이 신세라스, 상 아고라 나다 마이스 두 키 팔라브라스 아우 벤투. 케브라다스. 프라제이스. 코무 이우.

아 도르 다 트라이상 에 우 헤스카우두 지 웅 인센지우 데바스타도르. 코무 우 베네누, 엘리 시 인피우트라 렌타멘치, 시 이스팔랴 포르 미냐스 베이아스 이 페네트라 카다 셀룰라 두 메우 세르. 낭 임포르타 쿠앙 데제스페라다멘치 이우 텐치 라바-루, 엘리 페르시스치, 우마 프레젠사 토시카 이 인시지오자.

_이우 피스 이수. 이우 카우제이 이수._

투두 우 키 이우 치냐, 투두 우 키 발로리제이, 케이메이 잉 웅 인스탄치 지 이고이즈무 이 네글리젠시아. 이우 트라이 낭 아페나스 엘리스, 마스 아 밍 메즈무. 이 우 헤스카우두 베네노주 지수 콘치누아 아 아르데르, 우마 샤마 페르페투아 지 헤모르수 이 베르고냐.

카다 파수 잉 프렌치 에 웅 렘브레치. 우마 렘브란사 두 키 이우 페르지, 두 키 이우 케브레이. 카미냔두 포르 웅 캄푸 미나두 지 메모리아스 돌로로자스, 이스토 셈프리 아 베이라 지 우마 이스플로장 이모시오나우. 쿠아우케르 펜사멘투 이하두, 쿠아우케르 모멘투 지 프라케자, 이 이우 소 조가두 지 보우타 아우 아비즈무 두 아우투-오지우.

콩 카다 파수 잉 파우수, 아 샤마 다 아우토데스트루이상 시 아센지 마이스 우마 베스. 엘라 크레시, 단사, 콘소미. 이 잉 수아 루스, 이우 베주 아 베르다지 누아 이 크루아 두 키 이우 피스. 베주 아 도르 키 카우제이, 우 아모르 키 데스페다세이.

아 카다 지아 키 파사, 카다 베스 키 올류 파라 우 이스펠류, 아 시카트리스 다 트라이상 케이마 잉 메우 페이투. 웅 렘브레치 콘스탄치 두 포구 키 인센지에이, 다 데스트루이상 키 카우제이. 우마 마르카 인델레베우 키 그리타: _보세 페스 이수. 보세 에 우 쿠우파두._

마스 메즈무 나 이스쿠리당 마이스 프로푼다, 우마 파이스카 지 이스페란사 시 아센지. 낭 파라 우 페르당 - 이우 낭 메레수 타우 알리비우 - 마스 파라 아 콤프렌상. 파라 아 오포르투니다지 지 크레세르, 지 무다르. 지 아프렌데르 콩 메우스 에후스 이 텐타르, 지 아우구마 포르마, 미 토르나르 우마 페소아 멜료르.

에 우마 이스트라다 롱가 이 돌로로자. 우마 키 이스타 셰이아 지 아르마질랴스 이 오브스타쿨루스. 마스 에 우마 이스트라다 키 이스토 지스포스투 아 세기르. 포르키 누 피나우 두 지아, 이우 테뉴 키 인프렌타르 아스 콘세켄시아스 두 메우 아투스. 이우 테뉴 키 잉카라르 우 포구 키 카우제이 이 텐타르 잉콘트라르 아우궁 센치두 잉 수아스 신자스.

포르 잉쿠안투, 우 헤스카우두 베네노주 다 트라이상 케이마 잉 메우 코라상. 마스 이우 세이 키, 지 아우구마 포르마, 데부 세기르 잉 프렌치. 데부 카미냐르 아트라베스 두 캄푸 미나두 다 미냐 쿠우파 이 아프렌데르 아 비베르 콩 아스 시카트리지스 키 카우제이.

포르키 누 피나우 두 지아, 이우 소 우 우니쿠 키 포지 아파가르 우 포구 다 미냐 아우토데스트루이상. 이우 소 우 우니쿠 키 포지 쿠라르 아스 페리다스 다 미냐 트라이상. 이, 포르 마이스 돌로로주 키 세자, 이우 소 우 우니쿠 키 포지 아프렌데르 아 비베르 콩 우 헤스카우두 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르.

## 9. 인세구란사: 아 샤마 바실란치

케이만두 누 세르니 다 미냐 이지스텐시아, 아 인세구란사 단사 콩 솜브라스, 알리멘탄두 아스 샤마스 인세르타스 다 미냐 아우토데스트루이상. 지스토르센두 아 페르세프상 지 밍 메즈무, 엘라 미 파스 케스치오나르 투두: 미냐 이덴치다지, 메우 발로르, 미냐 포지상 네스치 문두 카오치쿠. 세우 포구 인시지오주 미 콘소미 포르 덴트루, 우마 샤마 트라이소에이라 키 바실라 이 단사 지 마네이라 임프레비지베우.

지 온지 벵 에사 인세구란사? 에 우마 세멘치 플란타다 포르 코멘타리우스 카주아이스 지 데즈뎅 오 크리치카스 모르다지스? 오 나시 다 콤파라상 콘스탄치 콩 오트루스, 아 코히다 인테르미나베우 파라 아콤파냐르 우스 조네지스? 오 타우베스 세자 우 프루투 아마르구 두 프라카수, 아 메모리아 지 데자피우스 파사두스 키 낭 포랑 수페라두스. 아, 코무 우 프라카수 데이샤 우마 마르카 인델레베우, 우마 시카트리스 나 아우마 키 파스 아스 샤마스 다 인세구란사 아르데렝 마이스 인텐사멘치.

오브세르부 아스 샤마스 다 인세구란사, 베주 코무 엘라스 지스토르셍 아 헤알리다지, 코무 엘라스 미 파젱 베르 몬스트루스 온지 낭 이지스텡. 신투 코무 엘라스 알리멘탕 미냐 파라노이아, 코무 미 파젱 두비다르 다스 인텐송이스 다켈리스 아우 메우 헤도르. 세라 키 소 지그누 지 아모르? 세라 키 소 수피시엔치? 세라 키 소 카파스? 에사스 상 아스 페르군타스 키 우 포구 다 인세구란사 수수하 잉 메우 오비두, 카다 우마 델라스 알리멘탄두 아 샤마, 파젠두-아 아르데르 마이스 인텐사멘치.

누 코라상 다 인세구란사 이스타 우 메두, 우 메두 다 헤제이상, 두 아반도누, 두 프라카수. 에스치 메두 에 웅 콤부스치베우 포데로주, 카파스 지 트란스포르마르 아 마이스 미누스쿨라 다스 파이스카스 잉 웅 인센지우. 이 아싱, 아 인세구란사 시 토르나 아 포르사 모트리스 다 미냐 아우토데스트루이상, 우 포구 키 콘소미 메우 아모르-프로프리우, 미냐 아우토콘피안사, 미냐 파스 지 이스피리투.

마스 낭 에 소 지 데스트루이상 키 시 콤퐁이 아 샤마 다 인세구란사. 탐벵 베주 넬라 웅 포텐시아우 파라 우 크레시멘투. 쿠안두 콘프론투 미냐 인세구란사, 쿠안두 미 페르미투 센치르 세우 칼로르 아르덴치, 소 레바두 아 케스치오나르, 아 헤플레치르, 아 부스카르 덴트루 지 밍 메즈무 아스 헤스포스타스 파라 아스 페르군타스 키 엘라 파스. 에스타 부스카 포르 아우토코녜시멘투, 포르 콤프렌상, 에 아 센텔랴 키 텡 우 포텐시아우 지 트란스포르마르 아 샤마 데보라도라 다 인세구란사 잉 우마 루스 기아, 우마 루스 키 포지 미 레바르 아 아세이타상 지 밍 메즈무, 콩 토다스 아스 미냐스 팔랴스 이 임페르페이송이스. 이 아싱, 누 메이우 두 인페르누 다 인세구란사, 수르지 아 포시빌리다지 지 사우바상, 아 샨시 지 트란센데르 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상.

지 아우구마 포르마, 우 실렌시우 시 마니페스타 잉 미냐 멘치, 웅 에쿠 모멘타네우, 안치스 지 세르 노바멘치 잉골리두 펠라스 샤마스 다 미냐 인세구란사. 잉 세우 레이투, 자젱 헤스투스 지 코라젱 케이마다, 소뉴스 카르보니자두스 이 콘피안사 트란스포르마다 잉 신자스. 우 칼로르 잉 메우 호스투 에 우마 렘브란사 콘스탄치 다 샤마 바실란치 다 인세구란사 키 미 콘소미 포르 덴트루.

미냐 멘치 에 웅 칼레이도스코피우 지 인세르테자스, 카다 펜사멘투 에 우마 단사 데조리엔타도라 지 솜브라스 이 루스, 온지 우 메두 이 아 두비다 바일랑 준투스, 인트렐라사두스. 엘리스 시 아우테르낭, 오라 웅 도미난두, 오라 우 오트루, 크리안두 우마 단사 트라이소에이라 지 코리스 이 파드롱이스 잉콘스탄치스. 아 샤마 다 인세구란사 에 우마 플라메잔치 단사리나, 아 하이냐 두 메우 프로프리우 테아트루 지 포구. 엘라 수수하 프로메사스 지 프라카수, 핀탄두 웅 무라우 지 데호타스 잉 메우 코라상, 이 데이샤 웅 고스투 아마르구 지 데호타 잉 미냐 링구아.

아 인세구란사 에 웅 파라도슈 아르덴치. 포르 웅 라두, 엘라 에 아 샤마 키 미 임푸우시오나 아 멜료라르, 아 부스카르 아 페르페이상 잉 토다스 아스 미냐스 임프레이타다스. 포르 오트루, 에 우 포구 키 미 파스 트로페사르, 세간두-미 콩 수아 루스 인텐사 이 란산두-미 누 이스쿠루 다 아우토두비다. 에 웅 포구 키 단사 잉 웅 히트무 프레네치쿠, 웅 단사리누 세우바젱, 인세르투 이 임프레비지베우. 아 카다 모비멘투 세우, 이우 신투 웅 아페르투 누 페이투, 웅 렘브레치 지 키 아 카다 바치다 두 메우 코라상, 아 인세구란사 이스타 알리, 아르덴두, 케이만두.

미냐스 메모리아스 상 코무 아 레냐 파라 에사 샤마 잉콘스탄치. 카다 렘브란사 지 우마 팔랴 파사다, 지 웅 에후 코메치두, 에 웅 트롱쿠 란사두 누 포구. 아 카다 노바 헤코르다상, 아 샤마 크레피타, 크레시, 토르나-시 마이스 세우바젱. 이 이우, 누 센트루 데사 이스피라우 아르덴치, 미 베주 콘스탄테멘치 텐탄두 아파가르 에시 인센지우 키, 아 카다 텐타치바 프루스트라다, 시 알리멘타 마이스 지 미냐스 인세구란사스.

투두 키 이우 데제주 에 우 콘트롤리. 마스, 코무 도마르 우마 샤마 탕 세우바젱? 코무 콘테르 아 인세르테자 키, 코무 우마 크리아투라 파민타, 콘소미 카다 파굴랴 지 콘피안사 키 테뉴? 엘라 단사 이 단사, 아우 송 두 히트무 이헤굴라르 두 메우 코라상, 카다 바치다 에 웅 소프루 지 오시제니우 파라 아스 샤마스.

카다 텐타치바 지 콘트롤라-라, 카다 텐타치바 지 콤프렌데-라, 소 아 토르나 마이스 포르치, 마이스 비바. 아 인세구란사 에 코무 웅 포구 키 시 알리멘타 지 수아 프로프리아 인세르테자. 엘라 에 아 샤마 바실란치 잉 미냐 멘치, 아 루스 오실란치 키 탄투 일루미나 쿠안투 오푸스카 미냐 비장. 에 우 포구 덴트루 지 밍, 키 탄투 미 데스트로이 쿠안투 미 만텡 아케시두 잉 미냐스 노이치스 마이스 프리아스.

에사 에 아 샤마 키 만텡 아세자 아 포게이라 다 아우토데스트루이상, 아 샤마 키 일루미나 우 카미뉴 두 인페르누 인테리오르. 에 우마 샤마 카프리쇼자, 키 탄투 단사 나 이스쿠리당 쿠안투 콘소미 아 루스, 만텐두 메우 코라상 잉 콘스탄치 수스펜시. 이 누 피나우 다스 콘타스, 이우 미 페르군투: 세레이 이우 카파스 지 콘트롤라르 에사 샤마, 오 세레이 콘수미두 포르 엘라?

이우 미 베주 펜두라두 소브리 웅 프레시피시우 지 두비다스. 아바이슈 지 밍, 우 바지우 솜브리우 지 인세르테자스 보라지스 아구아르다, 아 아베르투라 파라 웅 아비즈무 데스코녜시두. 에 아 파시 다 미냐 프로프리아 인세구란사. 아 카다 미누투, 아 카다 세군두, 소 아토르멘타두 포르 케스치오나멘투스 인로케세도리스: "이 시 이우 팔랴르? 이 시 이우 포르 헤제이타두? 이 시 이우 낭 포르 봉 우 수피시엔치? 이 시... 이 시... 이 시...?"

잉 카다 폰타 다스 두비다스 이스타 웅 파비우 인세르투, 카다 웅 카파스 지 알리멘타르 웅 인센지우 보라스 지 아우토데스트루이상. 아스 케스통이스 케이망 코무 샤마스 바실란치스, 세우스 헤플레슈스 단상 소브리 아 수페르피시 다 미냐 콘시엔시아. 미냐 인세구란사 에 우 콤부스치베우, 아 두비다 에 아 파이스카. 준타스, 엘라스 크리앙 웅 포구 보라스 키 람비 아스 보르다스 다 미냐 아우토에스치마, 코호엔두 메우 이우 인테리오르, 카다 샤마 알리멘타다 펠라스 인세르테자스 키 미 아토르멘탕.

이스토 프레주 누마 단사 이스펙트라우 콩 에사스 샤마스 바실란치스. 우 메두 다 헤제이상, 우 메두 두 프라카수, 우 메두 지 낭 세르 아마두... 카다 웅 데시스 메두스 에 우마 샤마 인세르타, 오실란두 누 벤투 다 미냐 프시키, 크리안두 솜브라스 지스토르시다스 키 데포르망 아 헤알리다지, 파젠두 우 메노르 오브스타쿨루 파레세르 우마 몬타냐 인수페라베우.

에사스 샤마스 다 인세구란사 상 트라이소에이라스. 엘라스 포뎅 단사르 이 신칠라르, 파레센두 페케나스 이 이노펜시바스, 마스 상 카파지스 지 이스플로지르 잉 웅 인페르누 아르덴치 지 아우토데스트루이상 잉 웅 인스탄치. 엘라스 크리앙 일루종이스, 파젱-미 베르 판타즈마스 온지 낭 이지스텡, 몬스트루스 온지 소 아 솜브라스.

수아 샤마 잉콘스탄치 단사 누 벤투 두스 메우스 펜사멘투스, 아헤메산두 솜브라스 시니스트라스 키 데스트로엥 아 미냐 아우토콘피안사, 키 미낭 미냐 아우토에스치마, 키 미 파젱 두비다르 지 미냐 프로프리아 콤페텐시아 이 발로르. 이 쿠안투 마이스 이우 두비두, 마이스 포르치 아스 샤마스 다 인세구란사 시 토르낭, 마이스 아르덴치 에 우 인센지우 다 아우토데스트루이상.

코무 우마 샤마 바실란치, 아 인세구란사 에 임프레비지베우. 우마 오라 엘라 파레시 수아비, 쿠아지 이스친타, 이 누 인스탄치 세긴치, 콩 우마 하자다 수비타 지 벤투, 시 토르나 우마 콘플라그라상 데바스타도라. 수아 나투레자 이한치 토르나 임포시베우 프레베르 세우 프로시무 모비멘투, 수아 프로시마 이루프상 지 칼로르 이 루스.

카다 플루투아상, 카다 온둘라상 나 단사 데사스 샤마스 알리멘타 미냐 아우토데스트루이상, 알리멘타 아 이스피라우 데센덴치 지 두비다 이 인세르테자. 아 카다 바실라상, 아 카다 트레모르, 아 카다 오실라상 다 샤마, 소 임푸하두 마이스 푼두 누 아비즈무 다 미냐 프로프리아 인세구란사.

마스 아 인세구란사, 코무 우 포구, 에 우마 파르치 인트린세카 다 콘지상 우마나. 엘라 이지스치 잉 카다 웅 지 노스, 이 카비 아 카다 웅 지 노스 아프렌데르 아 콘트롤라르 수아 단사 이한치, 아 헤코녜세르 수아스 솜브라스 지스토르시다스 펠루 키 헤아우멘치 상 - 메라스 일루종이스. 소 인탕 포데무스 이스페라르 콘테르 아스 샤마스 바실란치스 다 인세구란사 이 임페지르 키 엘라스 알리멘텡 우 포구 다 아우토데스트루이상. 소 인탕 포데무스 이스페라르 이메르지르 다스 샤마스, 낭 코무 비치마스, 마스 코무 페헤이루스, 포르자두스 이 포르탈레시두스 펠루 포구 다 이스페리엔시아.

콘치누 바간두 펠라 카베르나 이스쿠라 다 미냐 멘치, 타테안두 나스 솜브라스, 기아두 아페나스 펠루 브릴류 이하치쿠 다 미냐 인세구란사. 신투 우 칼로르 오실란치 다 샤마 다 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상. 인세구루, 코메수 아 인텐데르 코무 미냐스 두비다스, 인세르테자스 이 파우타 지 아우토에스치마 텡 알리멘타두 에스치 포구 인시지오주.

아 샤마 단사 지안치 두스 메우스 올류스, 무단두 지 코르 이 포르마 아 카다 피스카르, 헤플레친두 아스 솜브라스 지 미냐스 인세구란사스. 잉 세우 모비멘투 바실란치, 페르세부 코무 메우스 센치멘투스 지 이나데쿠아상 텡 인센지아두 아스 폴랴스 세카스 지 미냐 아우토데스트루이상, 레반탄두 우마 푸마사 오프레소라 키 수포카 메우 이스피리투 이 오푸스카 미냐 비장.

보 마이스 푼두, 데이샨두 아 루스 인세르타 기아르 미냐 조르나다. 아 카다 파수, 아 이스쿠리당 아페르타, 프레시오난두-시 콘트라 메우스 펜사멘투스. 마스 누 메이우 다 이스쿠리당, 나 단사 인테르미텐치 다 샤마, 이우 베주 아우구 키 눙카 아비아 페르세비두 안치스 - 웅 헤플레슈 지 밍 메즈무.

에 웅 헤플레슈 키 눙카 비, 마스 헤코녜수. 웅 헤트라투 키 에 시무우타네아멘치 이우 이 웅 이스트라뉴. 오브세르부-우 콩 웅 센치멘투 지 파시니우 모르비두, 메우 코라상 바텐두 잉 웅 히트무 아셀레라두 키 이코아 나스 파레지스 다 카베르나.

우 헤플레슈 모스트라 웅 오멩 키 테미 낭 세르 우 수피시엔치. 웅 오멩 키 테미 팔랴르. 웅 오멩 키 테미 세르 비스투 코무 엘리 헤아우멘치 에 - 프라지우, 우마누, 임페르페이투. 베주 우 오멩 키 테메우 탄투 아 헤제이상 키 헤제이토 아 시 메즈무 프리메이루.

이우 미 베주 알리, 페르지두 누 헤플레슈 다 샤마 바실란치, 이 페르세부 우 쿠안투 아 인세구란사 텡 시두 우 콤부스치베우 파라 우 포구 다 미냐 아우토데스트루이상. 베주 코무 미냐 에지타상, 미냐 파우타 지 페 잉 밍 메즈무, 텡 알리멘타두 아스 샤마스 키 아고라 콘소멩 메우 이스피리투.

신투 아 트리스테자 시 아프로푼다르 잉 메우 페이투. 에 우마 트리스테자 키 텡 하이지스 나 아마르구라, 나 데세프상 이 누 데자폰타멘투. 아 트리스테자 지 우마 아우마 키 텡 소프리두 잉 실렌시우, 키 텡 페르미치두 키 아 샤마 다 아우토데스트루이상 아르다 셍 오포지상.

이 아인다 아싱, 나 도르, 베주 우마 샨시 지 무단사. 아 트리스테자, 포르 마이스 프로푼다 키 세자, 에 웅 샤마두 파라 아 아상. 우마 보스 실렌시오자 키 수수하 나 이스쿠리당, 미 인센치반두 아 루타르, 아 미 오포르 아우 포구 키 콘소미 메우 세르.

아 샤마 바실라, 이 이우 베주 우마 오포르투니다지. 우마 샨시 지 헤베르테르 우 쿠르수, 지 데하마르 아구아 소브리 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상. 웅 소프루 지 이스페란사 수르지, 데자피안두 아 이스쿠리당, 알리멘탄두-시 다 트리스테자 이 트란스포르만두-아 잉 데테르미나상.

이우 아세이투 아 리상 키 아 샤마 미 인시노. 이우 베주 코무 미냐 인세구란사 텡 알리멘타두 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상 이 데시두 아지르. 콩 웅 수스피루 지 헤졸루상, 아파구 아 샤마 바실란치, 이스칭긴두 아 폰치 두 메우 토르멘투.

아 이스쿠리당 카이, 마스 낭 테뉴 메두. 포이스 아고라, 베주 우 카미뉴 아 세기르. 인텐두 키 우 포구 다 아우토데스트루이상 포지 세르 콘트롤라두, 이 메즈무 이스친투, 시 이우 인프렌타르 미냐스 인세구란사스, 메우스 메두스, 미냐 아우토두비다.

이우 베주 우 카미뉴 아 프렌치, 이 임보라 아인다 아자 이스쿠리당, 탐벵 아 이스페란사. 아 샤마 다 인세구란사 포지 테르 알리멘타두 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상, 마스 아고라 세르비 코무 웅 파로우, 일루미난두 우 카미뉴 파라 미냐 헤쿠페라상.

아스 미냐스 헤플레숑이스 페르코헹 아 이스트레이타 트릴랴 다 인세르테자, 이코안두 아트라베스 다스 샤마스 단산치스 두 메우 인테리오르, 카다 수수후 지 두비다 인시탄두 아 샤마 바실란치 아 시 아지타르 잉 우마 단사 프레네치카.

"이우 소 우 수피시엔치? 이스토 파젠두 우 세르투? 아우겡 시 임포르타?" 아스 페르군타스 후젱 덴트루 지 밍, 온다스 지 인세구란사 바냔두 카다 센치메트루 다 미냐 펠리 콩 웅 수오르 젤라두 지 안시에다지. 이 아싱, 아 샤마 바실란치 시 포르탈레시, 시 알리멘탄두 다 미냐 인세구란사, 토르난두-시 카다 베스 마이스 세우바젱, 카다 베스 마이스 임프레비지베우.

지구 아 밍 메즈무 키 에스타스 케스통이스 상 노르마이스, 키 토두스 센텡 인세구란사, 키 에 우마 파르치 인트린세카 다 콘지상 우마나. 마스 아스 팔라브라스 카엥 잉 오비두스 수르두스, 우 포구 다 인세구란사 잉 메우 코라상 크레센두, 콘수민두 카다 팔라브라 지 콘포르투 잉 웅 피스카르 지 올류스. 이 아 카다 노부 펜사멘투 지 두비다, 아 카다 노바 온다 지 인세구란사, 아 샤마 바실란치 단사 콩 프라제르 말레볼루, 수아 단사 트란스포르만두-시 잉 우마 토르멘타 지 라바레다스 비올렌타스, 카다 모비멘투 우마 이스프레상 지 이스카르니우 콘트라 미냐 텐타치바 지 잉콘트라르 아우구마 메지다 지 파스.

이우 미 페르군투, 우 키 알리멘타 에사 샤마 바실란치? 포르 키 아 인세구란사 파레시 세르 탕 포텐치, 탕 임플라카베우 잉 수아 부스카 포르 콤부스치베우 파라 만테르 아 샤마 비바?

헤플레친두 소브리 에사 페르군타, 셰구 아 우마 콩클루장 페르투르바도라: 에 우 메두 두 데스코녜시두, 아 인세르테자 소브리 우 푸투루, 키 알리멘타 아 샤마 바실란치 다 인세구란사. 쿠안두 낭 테뉴 세르테자 소브리 우 키 우 푸투루 헤제르바, 쿠안두 낭 콘시구 프레베르 우 헤주우타두 다스 미냐스 아송이스, 미냐 멘치 시 엔시 지 두비다, 이 에사 두비다 시 트란스포르마 잉 인세구란사.

이 아싱, 헤코녜수 키 아 샤마 바실란치 낭 에 웅 몬스트루 키 비비 덴트루 지 밍, 마스 웅 헤플레슈 두 메두 이 다 인세르테자 키 아비탕 메우 코라상. 이 아우 아세이타르 이수, 페르세부 키 포수 아프렌데르 아 콘트롤라르 에사 샤마, 아 임페지르 키 엘라 시 트란스포르미 잉 웅 인센지우 잉콘트롤라베우.

아 샤마 바실란치 에 웅 렘브레치 콘스탄치 다 미냐 우마니다지, 우마 렘브란사 지 키 낭 소 페르페이투, 이 키 이수 에 페르페이타멘치 노르마우. 아우 아브라사르 미냐 인세구란사, 포수 아프렌데르 아 단사르 콩 아 샤마 바실란치, 잉 베스 지 텐타르 아파가-라. 포수 아프렌데르 아 아세이타르 아 인세르테자 코무 우마 파르치 나투라우 다 비다, 잉 베스 지 테메-라. 이 아트라베스 데사 아세이타상, 포수 잉콘트라르 아 파스 나 단사 콘스탄치 다 샤마 바실란치, 수아 프레젠사 낭 마이스 웅 토르멘투, 마스 웅 렘브레치 지 키 이스토 비부, 이 키 카다 지아 에 우마 노바 오포르투니다지 파라 아프렌데르 이 크레세르.

이 아싱, 잉쿠안투 아스 샤마스 다 인세구란사 단상 잉 메우 코라상, 낭 미 신투 마이스 도미나두 펠루 메두. 잉 베스 지수, 신투 우마 노바 헤졸루상, 우마 데테르미나상 지 인프렌타르 아 인세르테자 지 프렌치, 지 아브라사르 아 샤마 바실란치 코무 우마 파르치 지 밍. 이 잉쿠안투 아 샤마 단사, 베주 키 엘라 낭 에 웅 시나우 지 프라케자, 마스 웅 심볼루 지 포르사, 우마 프로바 지 키 이스토 지스포스투 아 인프렌타르 메우스 메두스, 아 아세이타르 미냐 인세구란사, 이 아 콘치누아르, 낭 임포르타 우 쿠앙 인세르투 세자 우 카미뉴 아 프렌치. 이 콩 에사 헤알리자상, 아 샤마 바실란치 파레시 메누스 우마 아메아사 이 마이스 우마 알리아다, 웅 파로우 콘스탄치 키 미 기아 아트라베스 다스 솜브라스 다 두비다 파라 아 루스 다 아우토아세이타상.

## 10. 헤센치멘투: 아 콘플라그라상 콘수미도라

사비, 쿠안두 아스 루지스 시 아파강 이 보세 이스타 소지뉴 콩 세우스 펜사멘투스, 아 노이치 파레시 마이스 롱가. 보세 자 센치우 이수, 낭 에? 이 에 네시스 모멘투스, 잉 키 아스 오라스 시 이스치캉 코무 웅 피우 지 랑 센두 데젠홀라두, 키 우 헤센치멘투 파레시 시 알리멘타르. 크레시 잉 카다 칸투 이스쿠루 다 수아 멘치, 인보우벤두 세우스 펜사멘투스 콩 세우스 텐타쿨루스 프리우스 이 수포칸치스, 수포칸두 쿠아우케르 샤마 지 페르당 키 포사 테르 소브라두.

우 헤센치멘투 에 웅 콤부스치베우 포텐치 파라 아 아우토데스트루이상. 엘리 텡 아 포르사 지 우마 콘플라그라상, 케이만두 포르 덴트루, 데이샨두 아페나스 웅 바지우 아르덴치 이 우마 포미 인사시아베우 포르 빙간사. 아, 빙간사, 우마 팔라브라 탕 페케나 이 아인다 아싱 카헤가다 지 탄투 포데르. 보세 자 페르세베우 코무 엘라 포지 콘수미르 보세? 코무 엘라 포지 시 토르나르 수아 우니카 베르다지?

파세이 아누스 안시안두 포르 빙간사, 알리멘탄두 메우 헤센치멘투 콩 아 인주스치사 키 미 포이 임포스타. 이우 미 페르미치 데피니르 펠루 키 미 피제랑, 페르미치 키 미냐스 메모리아스 마이스 돌로로자스 시 트란스포르마셍 잉 웅 브라지두 페로스 키 알리멘타바 미냐스 샤마스 지 하이바. 이 우 키 이우 콘세기 콩 이수? 나다 알렝 지 신자스 이 솜브라스.

바무스 인프렌타-루 준투스, 에스치 몬스트루 샤마두 헤센치멘투.

아 마드루가다 미 잉콘트로 잉 우마 트린셰이라, 세르카두 펠루 송 인세산치 두 크레피타르 다스 샤마스 두 헤센치멘투. 세우스 라멘투스 솜브리우스 이코아방 코무 웅 코루 데자피나두, 우 바룰류 쿠아지 인수르데세도르. _웅 콤부스치베우 포텐치 파라 아 아우토데스트루이상_, 수수호 우마 보스 키 파레시아 비르 다스 프로푼데자스 두 메우 세르.

아 인텐시다지 두 헤센치멘투 에 코무 아 지 웅 인센지우 플로레스타우, 알리멘타두 펠루 벤투 이 펠라 베제타상 세카. 이 코무 타우 인센지우, 코메사 콩 우마 심플리스 파이스카 - 웅 코멘타리우 마우도주, 우마 팔라브라 두라, 우마 트라이상. 잉 세기다, 아 파이스카 시 토르나 우마 샤마 이 아 샤마 시 토르나 웅 인센지우 잉콘트롤라베우.

아우 롱구 두 템푸, 에시 헤센치멘투 크리아 우마 파레지 인트란스포니베우, 우마 포르탈레자 지 아니모지다지 키 아파스타 아스 페소아스. 잉 미냐 프로프리아 비다, 비 코무 우 헤센치멘투 포지 시 트란스포르마르 잉 우마 포르사 아우토데스트루치바. 코메소 콩 우마 파이스카 지 시우미, 알리멘타다 펠라 인세구란사 이 펠라 하이바. 로구, 아 파이스카 시 토르노 웅 포구 데보라도르, 콘수민두 토다 아 펠리시다지 이 알레그리아 잉 메우 코라상.

마스 우 헤센치멘투 낭 시 리미타 아페나스 아 케이마르 엘리 콘소미. 콩 아 포르사 지 우마 콘플라그라상, 엘리 콘소미 우스 헤쿠르수스 이모시오나이스, 데이샨두 아페나스 웅 바지우 아르덴치 이 우마 포미 인사시아베우 포르 빙간사. 엘리 데스트로이 아 콘피안사, 데보라 아 본다지 이 인시네라 아 임파치아. 이 쿠안두 투두 키 헤스타 상 신자스, 우 헤센치멘투 시 트란스포르마 잉 웅 몬스트루 파민투, 셈프리 아 프로쿠라 지 마이스 레냐 파라 수아 포게이라 잉칸사베우.

아스 샤마스 두 헤센치멘투 상 아르덴치스, 보라지스 이, 우 마이스 임포르탄치, 임플라카베이스. 엘라스 낭 시 임포르탕 콩 우 키 보세 텡, 콩 켕 보세 에 오 콩 우 키 보세 데제자. 엘라스 소 케렝 케이마르, 콘수미르, 데스트루이르.

이 에 아키 키 아 아우토데스트루이상 엔트라 잉 세나. 포이스, 아우 알리멘타르 우 헤센치멘투, 페르미치무스 키 엘리 콘수마 낭 아페나스 노사스 이모송이스, 마스 탐벵 노수 벵-이스타르, 노사 파스 지 이스피리투 이, 잉 우우치마 인스탄시아, 노사 프로프리아 비다. 코무 웅 파라지타, 우 헤센치멘투 시 아가하 아우 노수 코라상, 알리멘탄두-시 지 노사 도르 이 소프리멘투, 잉쿠안투 렌타멘치 누스 수가 아 비다.

아스 샤마스 두 헤센치멘투 상 우마 헤프레젠타상 비비다 지 노사 아우토데스트루이상. 쿠안두 페르미치무스 키 엘라스 케이멩 셍 콘트롤리, 이스타무스 이페치바멘치 아시난두 노사 센텐사 지 모르치 이모시오나우. 노사 우니카 사우바상 에 이스칭기르 에사스 샤마스, 파라 키 포사무스 코메사르 아 쿠라르 아스 케이마두라스 데이샤다스 잉 노사 아우마.

이, 인탕, 이우 페르세비. 우 헤센치멘투 키 이우 센치아 낭 에라 아페나스 우마 샤마 아르덴치 잉 메우 코라상 에라 아 포게이라 지 미냐 프로프리아 데스트루이상. 이 시 이우 키제시 소브레비베르, 프레시자바 아파가르 에사스 샤마스 안치스 키 엘라스 미 콘수미셍 포르 콤플레투.

코무 우마 페니스 헤나센두 다스 신자스, 이우 미 이르기 다스 프로푼데자스 지 미냐 프로프리아 데스트루이상. 낭 마이스 프레주 나스 샤마스 아르덴치스 두 헤센치멘투, 이우 미 비 리브리 파라 비베르, 아마르 이 프로스페라르.

이 잉쿠안투 올랴바 파라 아스 신자스 두 키 자 포이 미냐 아우토데스트루이상, 센치 우마 센사상 지 파스. 포르키 이우 사비아 키, 낭 임포르타 우 쿠앙 인텐사스 포셍 아스 샤마스, 셈프리 아 이스페란사. 셈프리 아 우마 샨시 지 헤나세르, 지 시 레반타르 아시마 다스 신자스 이 코메사르 지 노부.

이 아싱, 코무 아 페니스, 이우 헤나시. 이 임보라 아스 시카트리지스 지 메우 파사두 아인다 이스치베셍 라, 아고라 에랑 아페나스 렘브레치스 지 미냐 조르나다, 심볼루스 지 미냐 포르사 이 테스테무뉴스 지 미냐 헤질리엔시아.

이 네시 모멘투, 이우 인텐지 키 우 헤센치멘투, 포르 마이스 포데로주 키 세자, 에 아페나스 우마 샤마. 이 코무 쿠아우케르 포구, 포지 세르 콘트롤라두. 포지 세르 아파가두. 이, 마이스 임포르탄치, 포지 세르 수브스치투이두 포르 아우구 무이투 마이스 포데로주 - 우 아모르. 이 콩 에사 콤프렌상, 이우 소비 키 치냐 피나우멘치 잉콘트라두 우 카미뉴 파라 아 리베르다지. 파라 우 아모르. 파라 아 파스. 이 파라 밍 메즈무.

아스 샤마스 두 헤센치멘투 아우멘탕, 포르치스 이 보라지스, 콩 카다 렘브란사 모르다스. 신투 우 포구 케이마르 잉 메우 페이투, 트란스포르만두-시 누마 콘플라그라상 키 아메아사 콘수미르 미냐 사니다지. 에 우 렘브레치 콘스탄치 지 아그라부스 소프리두스, 지 페리다스 키 눙카 시카트리자랑. 이 쿠안투 마이스 이우 알리멘투 에시 헤센치멘투, 마이스 포데로주 엘리 시 토르나, 콘수민두 카다 베스 마이스 지 미냐 파스 인테리오르.

_"렘브라스-치 다켈리 지아, 낭 에?"_ 우 에쿠 다 보스 두 헤센치멘투 헤베르베라 잉 미냐 멘치, 우마 인시누아상 베네노자 친지다 지 아제두미. _"렘브라스-치 다켈라 우밀랴상, 다켈리 데즈뎅? 두 테우 발로르 센두 조가두 포라 코무 시 포시 나다?"_

이 이우 미 렘브루. 오, 이우 미 렘브루. 아 카다 팔라브라, 아 카다 인시누아상, 아스 샤마스 두 헤센치멘투 크레셍, 알리멘타다스 펠라스 렘브란사스 두 파사두. 이 잉 카다 샤마, 베주 호스투스, 오수 팔라브라스, 신투 우 베네누 두 데스프레주 키 아인다 코호이 미냐스 인트라냐스.

_“이스토 아이 파라 렘브라르-치 지 코무 소프레스치. 지 코무 아인다 소프리스. 지 코무 눙카 바이스 이스케세르.”_ 우 수수후 두 헤센치멘투 에 우마 샤마 비바 키 아르지 잉 미냐 멘치, 콘수민두 카다 베스치지우 지 파스.

코무 웅 인센지우 플로레스타우, 우 헤센치멘투 시 이스팔랴, 데보란두 투두 잉 세우 카미뉴. 콘베르치 아 도르 잉 푸리아, 아 우밀랴상 잉 인지그나상. 트란스포르마 아스 시카트리지스 두 파사두 잉 브라자스 비바스 키 케이망 콩 우마 인텐시다지 인수포르타베우.

카다 펜사멘투, 카다 렘브란사 알리멘타 아 콘플라그라상, 토르난두-아 마이스 포르치, 마이스 인사시아베우. 이 누 센트루 데사 콘플라그라상, 미 베주, 우마 솜브라 아르덴치, 잉골리다 펠라스 샤마스 두 프로프리우 항코르.

_"포르키 에 키 낭 빙가스-치? 포르키 에 키 낭 파지스-리스 파가르?"_ 우 에쿠 시니스트루 두 헤센치멘투 하스테자 잉 메우 오비두, 아 샤마 페르시스텐치 다 빙간사 브릴랸두 누스 올류스 다 미냐 멘치.

이, 눙 인스탄치 지 로쿠라, 쿠아지 세두. 쿠아지 데이슈 우 헤센치멘투 시 아포데라르 지 밍. 쿠아지 데이슈 아 샤마 다 빙간사 케이마르.

마스 인탕, 아우구 덴트루 지 밍 헤지스치. 아우구 덴트루 지 밍 시 헤쿠자 아 세르 콘수미두. 아우구 덴트루 지 밍 시 아가하 아 솜브라 다 사니다지, 아 메라 수제스탕 지 파스.

이우 올류 파라 우 마르 지 샤마스 두 헤센치멘투 키 미 세르카, 이 미 베주. 베주 아 솜브라 아르덴치 키 미 토르네이. 베주 우 바지우 키 우 헤센치멘투 데이쇼 잉 세우 하스트루. 이 페르세부 키, 시 페르미치르 키 아스 샤마스 두 헤센치멘투 미 콘수망, 세레이 헤두지두 아 나다 마이스 키 신자스.

_"에 수피시엔치."_ 이우 무르무루 파라 우 실렌시우, 우마 프로메사 수수하다 파라 밍 메즈무. _"에 수피시엔치."_

이, 포르 웅 모멘투, 아스 샤마스 두 헤센치멘투 파레셍 지미누이르. 아인다 이스탕 라, 아인다 케이망, 마스 자 낭 상 탕 보라지스, 자 낭 콘소멩 토두 우 메우 세르. 이 누 실렌시우 키 시 세기, 잉콘트루 우마 이스페란사 테누이, 우마 샨시 지 이스카피 데시 인페르누 아르덴치 지 헤센치멘투.

잉 메우 코라상, 우마 헤졸루상 시 포르마. 우마 데테르미나상 지 인프렌타르 우 헤센치멘투, 지 낭 페르미치르 키 엘리 미 콘수마. 포르키 세이 아고라 키 우 헤센치멘투 에 우마 샤마 보라스 키 데보라, 마스 탐벵 우마 샤마 키 포지 세르 콘치다, 키 포지 세르 콘트롤라다.

이 아싱, 우 포구 두 헤센치멘투 아인다 아르지, 마스 자 낭 미 콘소미. 자 낭 에 우 인페르누 보라스 키 아메아사바 미 데보라르. 에, 잉 베스 지수, 우마 렘브란사 아르덴치 두 키 푸이 이 두 키 포수 세르 노바멘치.

우마 렘브란사 키, 아페자르 다 도르, 아페자르 두 헤센치멘투, 아인다 이지스치 이스페란사. 아인다 이지스치 우마 샨시 지 잉콘트라르 파스. 아인다 이지스치 아 포시빌리다지 지 헤수르지르 다스 신자스, 지 트란스포르마르 우 포구 다 아우토데스트루이상 잉 우마 페니스 헤스플란데센치.

아스 샤마스 두 헤센치멘투 아인다 케이망. 마스 아고라, 이우 소 우 메스트리 두 포구, 낭 마이스 수아 비치마. 이, 콩 에사 노바 콤프렌상, 잉콘트루 아 코라젱 파라 인프렌타르 우 프로시무 데자피우 잉 미냐 조르나다 아트라베스 두 인페르누 인테리오르.

나스 프로푼데자스 데사 콘플라그라상 다 아우마, 온지 우 헤센치멘투 시 알리멘타 지 미냐 이센시아, 헤코녜수 아 포르사 데스트루치바 키 벵 지 덴트루 지 밍. 오브세르부 아스 파이스카스 지 헤센치멘투 키 시 트란스포르마랑 잉 웅 인센지우 아바살라도르, 데보란두 미냐스 알레그리아스 이 안세이우스, 데이샨두-미 이즈바지아두. _이즈바지아두_, 마스 자마이스 사시아두.

우 키 안치스 에라 우마 샤마 미누스쿨라 토르노-시 우마 템페스타지 지 포구, 세우 후지두 인수르데세도르 소안두 잉 메우스 오비두스. 코무 우마 크리안사 파민타 키 데보라 우 우우치무 페다수 지 팡, 메우 헤센치멘투 콘소미 카다 트라수 지 콘텐타멘투, 지 그라치당, 지 아모르, 데이샨두 아페나스 웅 바지우 아르덴치. 아 포미 인사시아베우 포르 빙간사 토르나-시 우마 세군다 펠리, 우마 마스카라 키 지스토르시 메우 호스투, 키 잉골리 미냐 이덴치다지.

데스콘스트루 미냐 이지스텐시아 페다수 포르 페다수, 이스페란두 키 카다 프라그멘투 인센지아두 펠루 헤센치멘투 미 리베르치 지 미냐스 아마하스. 누 인탄투, 나 메지다 잉 키 아 콘플라그라상 콘소미 우 키 헤스타 지 메우 세르, 페르세부 아 팔라시아 지 메우 펜사멘투. 낭 아 리베르다지 아키, 아페나스 아 이스크라비당 두 오지우 이테르누, 우마 프리장 나 쿠아우 이우 메즈무 미 인세헤이.

우스 소뉴스 오트로라 콜로리두스 아고라 시 토르나랑 신자스 소브 우 칼로르 두 메우 데스콘텐타멘투. 우 푸투루, 안치스 웅 쿠아드루 하지안치 지 포시빌리다지스 인피니타스, 에 아고라 웅 데제르투 이스쿠루, 마르카두 펠라 데바스타상 다 이라 낭 헤조우비다. 잉 미냐스 망스, 헤스탕 아페나스 아스 마르카스 프레타스 다 미냐 프로프리아 데스트루이상, 우마 렘브란사 페르페투아 다 샤마 푸리오자 키 우마 베스 알리멘테이.

이우 올류 파라 우 이스펠류 이 베주 메우 호스투 콘토르시두, 아 펠리 마르카다 펠라 풀리젱 두 메우 헤센치멘투. 우마 센사상 이스트라냐 지 파밀리아리다지 미 인바지, 웅 렘브레치 지 키 우 몬스트루 키 베주 헤플레치두 에 미냐 프로프리아 크리아상. 소 이우, 마스 탐벵 낭 소. 소 우 아르키테투 두 메우 프로프리우 인페르누, 콘스트루토르 다스 토히스 잉 샤마스 지 미냐 데스트루이상.

메우 헤센치멘투, 에시 몬스트루 키 이우 크리에이, 시 에르기 아우 메우 헤도르, 우마 실류에타 시니스트라 콘트라 우 브릴류 잉칸데센치 지 미냐 아우토데스트루이상. 베주 아고라, 클라라멘치, 아 아르마질랴 잉 키 미 콜로케이. 아스 코헨치스 키 미 프렌뎅 상 포르자다스 펠루 메우 프로프리우 오지우, 이 아 샤비 파라 미냐 리베르다지 이스타 페르지다 잉 아우궁 루가르 나스 신자스 두 키 이우 에라.

나 미냐 부스카 포르 주스치사, 페르미치 키 아 샤마 두 헤센치멘투 미 콘수미시. 마스 아고라, 메즈무 누 코라상 데시 인페르누 페소아우, 우마 루스 지미누타 코메사 아 브릴랴르. 우마 파굴랴 지 콤프렌상, 우마 세멘치 지 페르당. 아인다 아 이스페란사, 메즈무 아키, 나스 프로푼데자스 다스 트레바스. 아인다 아 아 포시빌리다지 지 아파가르 에사 콘플라그라상, 지 잉콘트라르 아 파스 누 실렌시우 다스 신자스.

마스, 파라 이수, 프레시주 인프렌타르 우 포구. 프레시주 잉카라르 아 베르다지 소브리 우 헤센치멘투 키 데이셰이 크레세르 덴트루 지 밍, 헤코녜센두-우 낭 코무 웅 사우바도르, 마스 코무 우 베르다데이루 데모니우 키 에. 프레시주 인텐데르 키, 잉쿠안투 콘치누아르 아 알리멘타르 에사 샤마, 페르마네세레이 프레주 잉 미냐 프로프리아 토르멘타.

이 아싱, 렌타멘치, 코메수 아 카미냐르 잉 지레상 아우 포구.

데즈누다두, 미냐 아우마 지라 이 오실라 나 단사 프레네치카 두 헤센치멘투, 단산두 누 파우쿠 다 콘플라그라상. 올류 아우 헤도르 이 소 베주 데제르투 – 투두 아킬루 키 에라 베르지 이 비브란치 헤두지두 아 신자스 펠라 보라시다지 두 메우 프로프리우 항코르. 메우 헤센치멘투, 웅 몬스트루 인사시아베우, 잉골리 쿠아우케르 텐타치바 지 헤콘실리아상, 쿠아우케르 오포르투니다지 지 페르당. 나 베르다지, 데제주 키 아 샤마 시 알라스트리, 키 콘수마 토두스 우스 헤스투스 지 아모르 이 콤프렌상 키 아인다 헤스탕.

아스 샤마스 시 이스팔량 이 시 무우치플리캉 코무 우마 프라가, 데보란두 토두스 우스 메우스 펜사멘투스, 토다스 아스 미냐스 이모송이스. 콘수민두 쿠아우케르 고타 지 알레그리아 오 펠리시다지, 데이샨두 파라 트라스 웅 테헤누 이스테리우 이 세쿠. 우마 파이자젱 케이마 아우 소우 임피에도주, 헤트라투 크루에우 지 웅 코라상 키 시 콘소미 잉 수아 프로프리아 아마르구라.

이 이우 페르세부, 잉 웅 람페주 지 클라레자 모멘타네아, 키 소 아 우니카 비치마 데스치 포구. 키 에사 콘플라그라상 낭 마슈카 닝겡 마이스 알렝 지 밍. 키 아스 페소아스 아우 메우 헤도르, 아켈라스 지 켕 이우 구아르두 항코르, 세겡 콩 수아스 비다스 잉쿠안투 이우 미 콘수무, 콘수미두 포르 에스치 인센지우 인테르미나베우.

아스 신자스 두 헤센치멘투 상 신자스 아마르가스. 상 아 렘브란사 지 우마 페르다, 아 트리스치 헤코르다상 지 아우구 키 눙카 마이스 포데라 세르 헤쿠페라두. 이 에 에사 페르다 키 알리멘타 우 포구, 키 포르네시 우 콤부스치베우 파라 아 미냐 프로프리아 데스트루이상.

이스토 콘수미두, 페르지두 나 이스쿠리당 다 미냐 프로프리아 아마르구라. 우 문두 아우 메우 헤도르 에 웅 보항 인지스친투, 미냐 이지스텐시아 우마 콘플라그라상 키 투두 콘소미. 페르마네수 잉 메우 프로프리우 인페르누, 웅 인페르누 키 크리에이 이 키 만테뉴 아세주 콩 아 레냐 두 메우 항코르.

나 키에투지 다 노이치, 페르세부 아 베르다지. 아 베르다지 지 키 소 이우 켕 만텡 에시 포구 아르덴두. 키 소 이우 켕 포르네시 우 콤부스치베우 파라 미냐 프로프리아 데스트루이상. 콤프렌두, 인핑, 키 우 헤센치멘투 에 우 카하스쿠 이 아 비치마 아우 메즈무 템푸, 웅 시클루 비시오주 지 도르 이 페르다.

우 항코르, 누 피나우, 에 웅 포구 키 데보라 아 시 메즈무, 웅 포구 키 콘소미 이 데스트로이. 이 아우 알리멘타르 에시 포구, 아우 미 인트레가르 아 에사 샤마, 페르세부 키 이스토 미 아우토데스트루인두, 키 이스토 케이만두 미냐 프로프리아 비다.

에스치 에 우 핑 두 카미뉴. 아 피날리다지 두 헤센치멘투, 아 우우치마 샤마 다 아우토데스트루이상. 이 아우 인프렌타르 아 미냐 프로프리아 후이나, 아우 미 데파라르 콩 아스 신자스 다 미냐 비다, 이우 페르세부 아 베르다데이라 이스텐상 다 미냐 페르다. 이 아 도르, 아 아고니아 에 인수포르타베우.

마스, 메즈무 아싱, 아인다 아 이스페란사. 아인다 아 포시빌리다지 지 헤노바상, 지 헤코메수. 메즈무 누 메이우 데스치 인페르누, 아인다 아 우마 샨시 지 아센데르 아시마 다스 샤마스, 지 헤나세르 다스 신자스. 이 에 에사 이스페란사, 에사 포시빌리다지, 키 미 만텡 비부, 키 미 만텡 루탄두.

포르키, 누 피나우, 소 마이스 두 키 아페나스 아스 신자스 다 미냐 아우토데스트루이상. 소 마이스 두 키 우 포구 두 메우 헤센치멘투. 소 마이스 두 키 아 도르 이 아 페르다. 소 마이스 두 키 에스치 인페르누. 소 우마누, 이 아 우마니다지 에 페이타 지 헤지스텐시아, 지 헤노바상, 지 헤코메수.

이 아싱, 메즈무 누 메이우 두 포구, 아인다 아 이스페란사. 아인다 아 샨시 지 헤코메사르, 지 헤나세르 다스 신자스. 이 에 에사 이스페란사 키 미 만텡 비부, 키 미 만텡 루탄두. 포르키, 누 피나우, 소 마이스 두 키 아스 신자스 다 미냐 아우토데스트루이상. 소 마이스 두 키 우 포구 두 메우 헤센치멘투. 소 마이스 두 키 아 도르 이 아 페르다.

나 키에투지 다 노이치, 페르세부 아 베르다지. 아 베르다지 지 키 소 이우 켕 만텡 에시 포구 아르덴두. 키 소 이우 켕 포르네시 우 콤부스치베우 파라 미냐 프로프리아 데스트루이상. 콤프렌두, 인핑, 키 우 헤센치멘투 에 우 카하스쿠 이 아 비치마 아우 메즈무 템푸, 웅 시클루 비시오주 지 도르 이 페르다. 마스, 메즈무 아싱, 아인다 아 이스페란사. 아인다 아 포시빌리다지 지 헤노바상, 지 헤코메수.

메즈무 누 메이우 데스치 인페르누, 아인다 아 우마 샨시 지 아센데르 아시마 다스 샤마스, 지 헤나세르 다스 신자스. 이 에 에사 이스페란사, 에사 포시빌리다지, 키 미 만텡 비부, 키 미 만텡 루탄두. 이 아싱, 아 콘플라그라상 두 헤센치멘투 시 데스페지, 단두 루가르 아 솔리타리아 샤마 다 솔리당, 우 프로시무 이스타지우 다 미냐 조르나다 누 인페르누 인테리오르.

## 11. 솔리당: 우 인페르누 페소아우

메우 이스피리투 쇼라 잉 실렌시우, 우마 칸상 지 라멘투 키 이코아 나스 파레지스 지 미냐 셀라 지 이졸라멘투. 아 솔리당 시 토르노 미냐 우니카 콤파녜이라, 미냐 콘피덴치 나 이스쿠리당. 이우 아 코녜수 코무 시 포시 미냐 프로프리아 솜브라. 엘라 이스타 프레젠치 잉 카다 바치다 두 메우 코라상, 잉 카다 펜사멘투 낭 지투. 신투 수아 프레젠사 미 이스프레이탄두, 인보우벤두-미 코무 웅 만투 프리우 이 솜브리우.

잉 미냐 솔리당, 콘스트루이 웅 인페르누 페소아우, 웅 문두 덴트루 지 밍 온지 헤지두 잉 이졸라멘투. 이우 소 탄투 우 프리지오네이루 쿠안투 우 카르세레이루. 네스치 루가르, 우 실렌시우 에 우마 링구아젱 잉 시. 에 아 링구아젱 다스 파레지스 바지아스, 다스 포르타스 트랑카다스, 다스 프로메사스 낭 쿰프리다스.

웅 지알로구 실렌시오주 에 이스타벨레시두 엔트리 밍 이 미냐 솔리당. 엘라 수수하 이스토리아스 지 바지우, 지 아우젠시아. 미냐 솔리당 에 코무 웅 벤투 프리우 키 아소비아 잉 메우스 오비두스, 헤페친두 아 돌로로자 베르다지 지 키 이스토 소지뉴, 페르지두 덴트루 지 밍 메즈무.

우 피오르 다 솔리당 에 아 마네이라 코무 엘라 시 인피우트라 잉 토두스 우스 아스펙투스 다 이지스텐시아. 엘라 시 아하스타 펠라 노이치, 수수하 나 브리자 이 파이라 누 아르 코무 우마 프레젠사 콘스탄치 이 임플라카베우. 엘라 트란스포르마 아 알레그리아 잉 트리스테자, 우 아모르 잉 데제스페루, 아 이스페란사 잉 데질루장. 미냐 솔리당 에 우마 샤마 키 콘소미 알레그리아 이 펠리시다지, 데이샨두 아페나스 신자스 지 데제스페루 잉 세우 하스트루.

아 솔리당, 아우 콘트라리우 두 키 무이투스 펜상, 낭 에 심플레즈멘치 이스타르 소지뉴. 엘라 에 우 센치멘투 페네트란치 이 페르시스텐치 지 키 시 이스타 데스코넥타두, 세파라두 두 문두 이 다스 페소아스 아우 세우 헤도르. 에 웅 이스타두 지 이스피리투 키 치 콘소미 렌타멘치, 트란스포르만두 카다 지아 잉 우마 바탈랴 파라 잉콘트라르 코네샹 이 시그니피카두.

잉 미냐 솔리당, 아스 파레지스 두 메우 인페르누 페소아우 파레셍 시 페샤르 소브리 밍. 이우 미 신투 잉콜롄두, 미 토르난두 카다 베스 메노르 덴트루 데스치 문두 키 크리에이. 네스치 라비린투 지 데제스페루 이 데졸라상, 미 베주 카미냔두 셍 후무, 프로쿠란두 우마 사이다 키 파레시 카다 베스 마이스 지스탄치.

마스 아 솔리당 탐벵 텡 수아스 리송이스. 엘라 미 인시노 아 헤지스텐시아, 아 파시엔시아. 엘라 미 포르소 아 올랴르 파라 덴트루 지 밍 메즈무 이 콘프론타르 우스 데모니우스 키 알리 헤지뎅. 엘라 미 모스트로 키, 누 코라상 지 메우 인페르누 페소아우, 이우 소 우 우니쿠 헤스폰사베우 포르 미냐 프로프리아 사우바상.

아인다 아싱, 에사 리상 낭 벵 셍 세우 쿠스투. 잉쿠안투 올류 파라 우 아비즈무 지 미냐 프로프리아 솔리당, 신투 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 시 아지탄두 덴트루 지 밍. 이우 베주 아 푸마사 지 미냐 데제스페란사 수비르, 포르만두 누벵스 이스쿠라스 키 오브스쿠레셍 아 루스 다 콤프렌상. 아 솔리당, 이우 페르세부, 에 우마 포르사 포데로자 지 아우토데스트루이상.

누 인탄투, 낭 임포르타 쿠앙 이스쿠루 오 데졸라두 포사 파레세르, 이우 낭 포수 페르미치르 키 아 솔리당 미 콘수마. 이우 낭 포수 페르미치르 키 엘라 시 트란스포르미 잉 콤부스치베우 파라 아스 샤마스 지 메우 인페르누 인테리오르. 이우 낭 포수 페르미치르 키 아 솔리당 시 토르니 우 포구 키 인시네라 미냐 이스페란사 이 미냐 본타지 지 비베르. 이우 프레시주 잉콘트라르 우마 마네이라 지 소브레비베르 아 솔리당, 지 트란스포르마-라 잉 아우구 포지치부, 아우구 키 포사 미 임푸우시오나르 아 아반사르.

인보우투 누 만투 페자두 지 실렌시우, 이우 미 잉콘트라바 소지뉴, 마이스 우마 베스. 아 바스치당 지 메우 프로프리우 세르 파레시아 이스텐데르-시 잉 토다스 아스 지레송이스, 우 실렌시우 헤소아바 코무 웅 공구 덴트루 지 메우 크라니우. 이스타바 소지뉴, 이스타바 잉 메우 인페르누 파르치쿨라르.

_에스치 소 이우. 이우 소 우 우니쿠 아키._

우 이스파수 파레시아 콘트라이르-시 이 이스판지르-시 아우 메우 헤도르, 우마 단사 이하치카 이 데스콘트롤라다. 아 솔리당 미 인보우베우 코무 우마 템페스타지 젤라다, 데이샨두-미 바지우 포르 덴트루. 누 푼두 두 메우 세르, 이우 포지아 센치르 웅 바쿠 시 포르만두, 웅 부라쿠 네그루 지 데제스페루 이 인세구란사.

코무 우마 온다 잉 웅 오세아누 지 이스쿠리당, 아 솔리당 코메소 아 시 아지타르, 알리멘타다 펠라 포르사 다 미냐 데졸라상. 이우 에라 아 우니카 일랴 잉 웅 마르 바스투 이 데제르투, 이 아우 메우 헤도르 아페나스 우 실렌시우 시 이스텐지아, 수포칸치 이 아브란젠치.

아 헤알리다지 다 미냐 이지스텐시아 시 토르노 클라라, 우마 콘시엔시아 두라 이 프리아 시 피샨두 잉 메우 코라상. 이우 이스타바 소지뉴, 이 셈프리 이스타리아. 아 미냐 이지스텐시아 에라 우마 아베하상, 웅 에후 잉 웅 문두 지 코네숑이스 이 헬라송이스. 이우 이스타바 데스치나두 아 이스타르 소지뉴.

마스, 메즈무 나 솔리당, 이우 데스코브리 키 아인다 치냐 보스. 아 미냐 보스, 아페자르 지 프라카 이 에지탄치, 아인다 포지아 세르 오비다. 이우 포지아 그리타르, 포지아 쇼라르, 포지아 이스프레사르 아 미냐 도르. 이 아싱, 이우 코메세이 아 칸타르.

_칸투 파라 아스 파레지스 두 메우 인페르누 페소아우, 온지 닝겡 포지 미 오비르, 온지 닝겡 포지 미 베르._

아 무지카 플루이우 지 밍 코무 웅 히우, 나센두 지 웅 루가르 지 데제스페루 이 트란스포르만두-시 잉 아우구 벨루. 카다 노타 파레시아 인셰르 우 바지우 덴트루 지 밍, 카다 팔라브라 칸타다 세르빈두 코무 우마 폰치 파라 우마 코네샹 페르지다.

아 솔리당 토르노-시 미냐 콤파녜이라, 우마 프레젠사 콘스탄치, 우마 렘브레치 다 미냐 콘지상. 마스, 나 미냐 무지카, 잉콘트레이 웅 비즐룸브리 지 이스페란사, 우마 루스 누 피나우 두 투네우. 이우 낭 이스타바 콤플레타멘치 소지뉴. 이우 치냐 아 밍 메즈무. 이우 치냐 미냐 보스.

이 아싱, 나 바스치당 지 메우 인페르누 페소아우, 잉콘트레이 웅 폰투 지 코네샹, 웅 폰투 지 콘타투 콩 우 문두 라 포라. 아 무지카 시 토르노 우 메우 헤푸지우, 우 메우 아브리구 누 메이우 다 토르멘타. 이우 에라 웅 나우프라구, 웅 나우프라구 잉 웅 오세아누 지 솔리당. 마스 이우 아인다 치냐 우마 보스, 이 에사 보스 미 다바 이스페란사.

_이우 아인다 포수 칸타르, 아인다 포수 크리아르, 아인다 포수 이스프레사르. 이우 낭 이스토 콤플레타멘치 소지뉴. 이우 테뉴 아 밍 메즈무. 이우 테뉴 아 미냐 보스._

이 아싱, 잉코라자두 펠라 미냐 데스코베르타, 코메세이 아 이스플로라르 아스 프로푼데자스 지 메우 인페르누 페소아우, 텐탄두 잉콘트라르 마이스 베스치지우스 지 이스페란사, 마이스 폰투스 지 코네샹. 이우 이스타바 소지뉴, 마스 이우 치냐 아 미냐 보스, 이 이수 에라 투두 키 이우 프레시자바. 아 솔리당 에라 메우 인페르누, 마스 이우 이스타바 코메산두 아 페르세베르 키 엘라 탐벵 포데리아 세르 미냐 사우바상.

이스트라냐멘치, 이우 신투 아 솔리당, 코무 시 포시 우마 솜브라 키 아반사 잉 파수스 라르구스 소브리 아 미냐 아우마. 우마 센사상 아브란젠치 키 잉골리 토두 우 메우 세르, 프렌셴두 카다 칸투 이 하샤두라 콩 웅 바지우 이즈마가도르. 우마 프레젠사 아우젠치, 코무 시 포시 웅 파라도슈 잉 포르마. 우 실렌시우 미 인보우비, 아메아산두 수포카르-미 콩 세우 만투 이스페수 이 인트란스포니베우.

라, 나 솔리타리아 셀라 다 미냐 이지스텐시아, 이코아 아 미냐 프로프리아 보스, 웅 그리투 데제스페라두 키 사우타 이 사우타 코무 웅 에쿠. "이스토 아키! 이스토 아키!" 이우 그리투 파라 우 나다, 마스 우 나다 낭 헤스폰지. 낭 아 에쿠 키 헤토르니 미냐 아플리상, 아페나스 우 실렌시우 키 헤베르베라 잉 미냐 멘치, 우마 크루에우 헤스포스타 아 미냐 네세시다지 지 세르 오비두, 지 세르 노타두, 지 세르 아마두.

오, 코무 에 아수스타도르 이스타르 탕 소. 센타두 소지뉴 누 이스쿠루, 아스 파레지스 두 메우 인페르누 페소아우 파레셍 시 이스트레이타르, 프레시오난두 콘트라 미냐 아우마. 우마 콘스트리상 아페르타다, 웅 시르쿨루 비시오주 지 솔리당, 웅 라비린투 인테르누 키 미 만텡 페르지두 이 아반도나두.

네스치 세나리우 데졸라두, 우 메우 인페르누 페소아우, 아 솔리당 세르비 코무 웅 카하스쿠 임피에도주. 엘라 에 우마 포르카, 우마 이스파다, 웅 베네누 키 콘소미 아 미냐 이지스텐시아. 이우 소 아 비치마, 마스 탐벵 소 우 쿠우파두, 포이스 에 우 메우 프로프리우 메두, 아 미냐 프로프리아 인세구란사, 우 메우 프로프리우 이고이즈무 키 알리멘타 아 솔리당.

이우 텐투 프렌셰르 우 바지우 콩 우 바룰류, 콩 아스 페소아스, 콩 우 아모르, 마스 데스쿠브루 키 나다 프렌시. 이우 그리투, 쇼루, 루투, 마스 나다 파레시 알리비아르 우 페주 이즈마가도르 다 솔리당. 이우 미 베주 프레주 잉 웅 시클루 비시오주 지 데제스페루 이 데제스페란사, 웅 시클루 키 미 데이샤 마이스 이 마이스 페르지두 누 라비린투 지 미냐 프로프리아 이지스텐시아.

이 인탕, 누 메이우 다 이스쿠리당, 이우 페르세부 아 우니카 베르다지 키 미 헤스타바. 이우 이스토 소지뉴. 소지뉴 잉 미냐 도르, 소지뉴 잉 미냐 하이바, 소지뉴 잉 메우 메두. 이우 이스토 소지뉴 잉 메우 인페르누 페소아우, 이 에사 에 아 피오르 포르마 지 토르투라 키 포데리아 이지스치르.

아 솔리당 미 모우도, 미 페스 켕 이우 소, 이 아인다 아싱, 엘라 에 미냐 마이오르 이니미가. 엘라 에 아 미냐 솜브라, 우 메우 헤플레슈, 아 미냐 콤파녜이라 콘스탄치 잉 미냐 데시다 아우 인페르누. 이 메즈무 키 이우 텐치 이스카파르, 세이 키 엘라 셈프리 이스타라 라, 이스페란두, 프론타 파라 미 콘수미르 마이스 우마 베스.

마스, 잉 메이우 아우 데제스페루, 베주 우마 루스. 베주 아 포시빌리다지 지 무단사, 아 샨시 지 리베르타상. 이우 베주 키 아 솔리당 낭 프레시자 세르 우 메우 데스치누, 낭 프레시자 세르 아 미냐 시나. 이우 베주 키 포수 이스콜례르 아 솔리당, 오 포수 이스콜례르 아 코네샹. 이우 포수 이스콜례르 아 도르, 오 포수 이스콜례르 아 쿠라. 이우 포수 이스콜례르 페르마네세르 누 인페르누, 오 포수 이스콜례르 사이르.

인탕, 콩 웅 우우치무 올랴르 파라 트라스, 이우 파수 아 미냐 이스콜랴. 이우 이스콜류 사이르 두 메우 인페르누 페소아우. 이우 이스콜류 인프렌타르 아 솔리당, 인프렌타르 아 도르, 인프렌타르 우 메두. 이, 아우 파제-루, 페르세부 키 낭 이스토 마이스 소지뉴. 이우 페르세부 키, 아우 인프렌타르 아 미냐 솔리당, 낭 소 마이스 세우 프리지오네이루. 이, 네시 모멘투, 신투 웅 비즐룸브리 지 이스페란사.

이우 세이 키 아 조르나다 세라 롱가, 키 아 바탈랴 세라 두라, 마스 탐벵 세이 키 발리 아 페나. 포르키 누 핑, 세이 키 아 솔리당 에 아페나스 웅 이스타두 지 이스피리투, 우마 프리장 키 콘스트루이무스 파라 노스 메즈무스. 이 아우 헤코녜세르 이수, 세이 키 포수 데스트루이르 아스 파레지스 다 미냐 셀라, 포수 리베르타르-미 다스 코헨치스 다 솔리당.

포르키 이우 소 마이스 포르치 두 키 아 솔리당. 포르키 이우 메레수 마이스 두 키 아 솔리당. 포르키, 누 핑, 아 솔리당 낭 에 우 핑, 마스 아페나스 우 코메수. 우 코메수 다 미냐 조르나다 지 아우토데스코베르타, 지 아우토아세이타상, 지 아모르 프로프리우. 이, 콩 에사 헤알리자상, 신투 키 아 미냐 조르나다 아페나스 코메소. 우마 조르나다 낭 파라 우 인페르누, 마스 파라 포라 델리.

콘페수, 우 송 두 실렌시우 에 인수르데세도르. 아스 파레지스 다 미냐 셀라 지 이졸라멘투 덴트루 두 메우 인페르누 인테리오르 상 프리아스 이 셍 비다, 셍 쿠아우케르 시나우 지 콤파니아 알렝 다 미냐 프로프리아 프레젠사. 웅 프리지오네이루 솔리타리우, 콘데나두 아 우마 센텐사 인데피니다 덴트루 두 메우 프로프리우 라비린투 아르덴치. 아키, 누 코라상 다 솔리당, 데스쿠브루 아 크루에우 이로니아 지 세르 우 카하스쿠 이 아 비치마 지 미냐 프로프리아 콘데나상.

코무 웅 피우 지 솜브라, 수수후스 지 메모리아스 이코앙 펠라 바스치당 바지아 다 미냐 프리장. 메모리아스 지 지아스 마이스 브릴랸치스, 지 히주스 콤파르칠랴두스 이 코네숑이스 탄지베이스. 메모리아스 지 웅 템푸 잉 키 아 솔리당 에라 우마 팔라브라 이스트라냐, 낭 우마 콤파녜이라 콘스탄치. 포렝, 카다 에쿠 지 히주 이 카다 프라그멘투 지 펠리시다지 아페나스 세르비 파라 아센투아르 아 돌로로자 헤알리다지 두 메우 이졸라멘투 아투아우.

미냐 셀라 지 솔리당 에 웅 헤이누 지 헤플레숑이스 지스토르시다스, 웅 이스펠류 솜브리우 두 메우 이우 안테리오르. 카다 파시 다스 파레지스 프리아스 이 임플라카베이스 헤플레치 우마 베르상 지 밍 메즈무. 아 크리아투라 펠리스 이 데스프레오쿠파다 지 오트로라 에 아고라 아페나스 웅 이스펙트루, 웅 판타즈마 키 아솜브라 우스 헤세수스 다 미냐 멘치.

아 솔리당 에 웅 토르투라도르 사지쿠, 웅 카하스쿠 키 시 델레이타 잉 이지비르 세우스 트로페우스 지 게하. 미냐 콘피안사, 미냐 아우토에스치마, 미냐 알레그리아 - 토두스 포랑 아항카두스 이 콜로카두스 잉 이스포지상, 트란스포르마두스 잉 모누멘투스 아 미냐 아고니아 솔리타리아. 카다 렘브란사 델리스 에 웅 렘브레치 비비두 지 투두 키 페르지, 웅 고우피 지레투 누 세르니 다 미냐 이지스텐시아.

우 실렌시우, 안치스 웅 산투아리우 지 트랑킬리다지, 에 아고라 웅 안트루 지 데제스페루. 코무 아 솔리당, 엘리 암플리아 이 지스토르시 카다 펜사멘투, 카다 이모상, 카다 센사상. 아 키에투지 낭 에 마이스 웅 알리비우, 마스 우마 센텐사. 웅 주우가멘투 키 미 렘브라 콘스탄테멘치 지 쿠앙 지스탄치 이스토 두 칼로르 두스 헬라시오나멘투스 우마누스 이 다 코네샹 우마나.

누 인탄투, 아 솔리당, 포르 마이스 크루에우 이 임플라카베우 키 세자, 낭 에 셍 수아 클레멘시아. 누 코라상 지 미냐 셀라 지 이졸라멘투, 코메수 아 페르세베르 웅 피우 테누이 지 아우토콤프렌상. 코메수 아 베르 키 아 솔리당, 포르 마이스 토르투라도라 키 세자, 탐벵 에 우마 프로페소라, 임보라 세베라. 우마 메스트라 키 미 포르사 아 올랴르 파라 덴트루, 아 콘프론타르 우스 데모니우스 인테르누스 키 인플라망 메우 인페르누 인테리오르.

아트라베스 다 수아 렌치, 이스토 코메산두 아 베르 우스 파드롱이스 지 아우토데스트루이상 키 미 트로셰랑 아 에스치 이스타두. 이스토 코메산두 아 인텐데르 키 아 샤마 다 아우토데스트루이상 키 콘소미 미냐 프시키 에 알리멘타다 낭 아페나스 펠루 메두, 하이바 오 데제스페루, 마스 탐벵 펠루 이졸라멘투. 펠라 이스콜랴 지 미 아파스타르, 지 콘스트루이르 파레지스 잉 베스 지 폰치스, 지 헤제이타르 아 망 이스텐지다 잉 베스 지 아세이타-라.

아 솔리당, 미냐 콤파녜이라 콘스탄치, 이스타 미 모스트란두 키 우 인페르누 인테리오르 키 크리에이 에 탄투 웅 프로두투 지 미냐 아우토데스트루이상 쿠안투 에 세우 콤부스치베우. 아트라베스 두 이스펠류 솜브리우 다 미냐 셀라 지 이졸라멘투, 이스토 벤두 아 베르다지. 아 베르다지 지 키 카다 이스콜랴 키 피스, 카다 파수 키 데이 잉 지레상 아우 이졸라멘투, 포이 웅 파수 잉 지레상 아우 포구 키 아고라 미 콘소미.

이 아싱, 네스치 실렌시우 인수르데세도르, 네스타 프리장 지 이졸라멘투, 콘프론투 아 베르다지 지 미냐 아우토데스트루이상. 잉카루 아 솔리당 잉 세우스 올류스 프리우스 이 베주 헤플레치다 아 파시 다 미냐 후이나. 마스 탐벵 베주 웅 비즐룸브리 지 이스페란사. 포르키 아 솔리당, 포르 마이스 크루에우 키 세자, 탐벵 에 아 샤비 파라 아 미냐 리베르타상.

카다 헤플레샹 지스토르시다, 카다 에쿠 지 히주, 카다 프라그멘투 지 펠리시다지 - 토두스 상 렘브레치스 두 키 이우 치냐 이 두 키 포수 테르 노바멘치. 상 렘브레치스 지 키 아 솔리당 낭 에 웅 이스타두 페르마넨치, 마스 우마 이스콜랴. 우마 이스콜랴 키 포수 무다르, 시 아페나스 치베르 아 코라젱 지 인프렌타르 우 포구 키 미 콘소미.

네스치 헤이누 지 헤플레숑이스 지스토르시다스, 나 바스치당 바지아 다 미냐 셀라 지 이졸라멘투, 아 솔리당 시 토르나 우마 렌치 아트라베스 다 쿠아우 포수 베르 아 베르다지 지 미냐 아우토데스트루이상. 이 아우 잉카라르 에사 베르다지, 아우 콘프론타르 아 헤알리다지 지 미냐 프로프리아 크리아상, 코메수 아 베르 웅 카미뉴 파라 아 리베르다지. 웅 카미뉴 키 코메사 콩 아 콤프렌상 지 키 아 솔리당, 포르 마이스 토르투라도라 키 세자, 탐벵 에 아 샤비 파라 미냐 리베르타상.

타우베스, 잉 우우치마 아날리지, 아 솔리당 세자 우 메우 인페르누 페소아우. 마스 탐벵 포지 세르 우 메이우 아트라베스 두 쿠아우 포수 피나우멘치 코메사르 아 이스칭기르 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상. 아스 샤마스 키 미 레바랑 아 에스치 이스타두 지 이졸라멘투, 아 에스치 이스타두 지 데제스페루. 아스 샤마스 키, 누 피나우 다스 콘타스, 소 포수 이스칭기르 콩 아 콤프렌상, 콩 아 아세이타상 이, 피나우멘치, 콩 아 아상.

콘프론타르 미냐 솔리당, 미냐 프리장 지 실렌시우, 에 우 프리메이루 파수 네사 조르나다. 웅 파수 잉 지레상 아 리베르다지, 잉 지레상 아 헤덴상. 이 잉쿠안투 우 카미뉴 아 프렌치 에 인세르투, 잉쿠안투 우 포구 아인다 케이마, 신투 우마 센텔랴 지 이스페란사 아르데르 덴트루 지 밍. 우마 센텔랴 키 지스 키 포수 수페라르 이수, 키 포수 수페라르 미냐 솔리당. 키 포수 수페라르 메우 인페르누 인테리오르.

이 아싱, 콩 에사 센텔랴 지 이스페란사 아세자, 코메수 아 인프렌타르 아 헤알리다지 지 미냐 솔리당. 코메수 아 인프렌타르 아 헤알리다지 지 미냐 아우토데스트루이상. 이, 켕 사비, 타우베스 코메시 아 베르 웅 카미뉴 파라 아 리베르다지. 웅 카미뉴 파라 포라 두 메우 인페르누 인테리오르. 웅 카미뉴 지 보우타 파라 아 루스.

누 코라상 다 셀라 지 실렌시우, 우 그리투 수포카두 다 솔리당 헤베르베라, 이코아 누 바지우, 데잠파라두. 에 우마 무지카 이스트라냐, 우마 신포니아 지 실렌시우 인수르데세도르. 우 우우치무 아코르지 지 우마 멜로지아 이스케시다 키 자스 나 바스치당 두 바지우. 웅 에쿠 솔리타리우 다 이지스텐시아, 질라세란두 아 타페사리아 두 실렌시우 콩 아 아고니아 두 이졸라멘투.

마스 아 벨레자 나 도르, 코무 웅 이스쿠우토르 키 포르자 우마 오브라-프리마 아 파르치르 두 블로쿠 브루투 지 마르모리. 아 도르 다 솔리당, 아우 이스쿠우피르 우 이우, 헤치라 우 이세수, 헤벨란두 아 포르마 이스콘지다 덴트루. 에 아 솔리당 키 헤벨라 우 베르다데이루 이우, 우 이우 셍 아도르누스, 셍 마스카라스. 이우 키 눙카 치비 아 샨시 지 수르지르 아 루스 두 지아, 아고라 일루미나두 펠루 루아르 다 솔리당.

이, 파라도샤우멘치, 아 리베르다지 나 솔리당. 낭 아 네세시다지 지 시 아데쿠아르 아스 이스펙타치바스 두스 오트루스, 낭 아 네세시다지 지 시 콘포르마르 아우스 파드롱이스 다 소시에다지. 아 솔리당 에 웅 테히토리우 셍 프론테이라스, 온지 소 우 우니쿠 고베르난치, 우 우니쿠 아비탄치. 아키, 포수 세르 켕 이우 헤아우멘치 소, 셍 메두 지 주우가멘투스.

마스 에사 리베르다지 탐벵 에 우마 프리장. 이스토 트랑카두 덴트루 지 밍 메즈무, 세파라두 두 문두 이스테리오르 포르 웅 아비즈무 인트란스포니베우 지 실렌시우. 아 솔리당 에 웅 무루 인비지베우, 인트란스포니베우, 세파란두-미 지 투두 키 아무 이 데제주.

이우 올류 파라 포라, 아트라베스 두 비드루 지스토르시두 다 미냐 솔리당, 이 우 문두 파레시 웅 보항 이나친지베우, 웅 소뉴 키 눙카 시 헤알리자라. 이우 그리투, 이우 쇼루, 마스 우 문두 페르마네시 수르두 아우스 메우스 라멘투스. 이스토 페르지두 잉 웅 마르 지 실렌시우, 아포간두-미 잉 온다스 지 데제스페루.

이 아싱, 아 솔리당 시 토르나 메우 인페르누 페소아우, 미냐 프로프리아 베르상 두 인페르누 지 단치, 온지 아 푸니상 에 우 이졸라멘투 이테르누. 이우 소 아 미냐 프로프리아 프리장, 우 메우 프로프리우 카르세레이루. 이스토 프레주 잉 밍 메즈무, 콘데나두 아 솔리당 포르 토다 아 이테르니다지.

마스 잉 메이우 아 데졸라상, 우마 파굴랴 지 이스페란사 수르지. 이우 페르세부 키 우 실렌시우 낭 에 우마 프리장, 마스 우마 오포르투니다지. 우마 오포르투니다지 지 올랴르 파라 덴트루, 지 시 콘프론타르, 지 시 코녜세르. 우 실렌시우 에 우마 텔라 잉 브랑쿠, 웅 우니베르수 셍 리미치스 온지 포수 크리아르, 이마지나르, 소냐르. 이우 페르세부 키 아 솔리당 낭 에 우마 콘데나상, 마스 우마 벤상 지스파르사다.

인탕, 이우 아브라수 아 솔리당, 낭 코무 웅 이니미구, 마스 코무 웅 아미구. 이우 아 아콜류, 낭 코무 웅 카스치구, 마스 코무 우마 오포르투니다지. 이우 아 베주, 낭 코무 웅 인페르누, 마스 코무 웅 파라이주. 아 솔리당 에 아 미냐 칸상, 우 메우 포에마, 아 미냐 오브라 지 아르치. 에 아 이스프레상 마이스 푸라 두 메우 세르.

이우 소 아 솔리당, 이 아 솔리당 소 이우. 이스타무스 인트렐라사두스, 인세파라베이스. 소무스 웅, 이 네시 웅, 이우 미 잉콘트루. 나 솔리당, 이우 잉콘트루 아 밍 메즈무, 이 네시 잉콘트루, 이우 미 리베르투. 이, 피나우멘치, 이우 미 리베르투 두 인페르누 다 솔리당, 이메르진두 다스 신자스 다 데제스페란사, 웅 페니스 헤나시두.

우 후지두 다스 샤마스 실렌시오. 우 브릴류 다스 샤마스 지미누이우. 이 나 트랑킬리다지 다 미냐 솔리당, 잉콘트루 아 파스.

## 12. 오브세상: 아스 라바레다스 인세산치스

아, 오브세상, 에사 단사리나 미스테리오자 키 미 콘비다 파라 아 단사, 호도피안두 이 지란두 잉 웅 칼레이도스코피우 인세산치 지 펜사멘투스 이 이모송이스. 소 콘수미두, 낭 펠라 샤마, 마스 펠라 메라 이데이아 지 보세. 수아 프레젠사 인시지오자 페르메이아 카다 칸투 지 미냐 멘치, 카다 피브라 두 메우 세르. 보세 에 우 포구 키 눙카 시 아파가, 우 인센지우 이테르누 키 아르지 잉 메우 코라상.

비베르 나 솜브라 지 우마 오브세상 에 비베르 잉 웅 문두 셍 핑, 온지 아 루스 두 지아 시 페르지 잉 웅 시클루 인테르미나베우 지 안세이우스 이 데제주스. 우 소우 눙카 시 퐁이, 아 노이치 눙카 셰가, 아페나스 아 루타 콘스탄치 콘트라 우 포구 키 눙카 시 이스칭기. 이 아싱, 코무 시지푸 콘데나두 아 홀라르 수아 페드라 몬타냐 아시마 파라 토다 아 이테르니다지, 이스토 프레주 나 라부타 이누치우 지 텐타르 아파가르 아 샤마 키 보세 아센지.

카다 펜사멘투 메우 에 웅 포스포루 아세주, 우마 파이스카 키 알리멘타 우 포구. 카다 모멘투 아코르다두, 카다 소뉴, 에 콤부스치베우 파라 아스 라바레다스 다 미냐 오브세상. 코무 포수 이스페라르 이스칭기르 우 인센지우 쿠안두 소 이우 메즈무 키 우 알리멘투? 코무 포수 이스페라르 이스카파르 두 인페르누 쿠안두 소 이우 메즈무 키 알리멘투 아스 샤마스?

베주-미 인헤다두 잉 우마 테이아 지 데제주스 이 판타지아스, 잉쿠할라두 포르 우마 파이샹 키 미 콘소미. 카다 펜사멘투, 카다 제스투, 카다 헤스피라상 토르나-시 우마 오브세상, 이 우 문두 아우 메우 헤도르 데즈바네시-시 아테 키 아페나스 보세 페르마네시. 아 헤알리다지 토르나-시 우마 메라 일루장, 웅 소뉴 지스탄치 이클리프사두 펠라 수아 프레젠사 아바살라도라.

에사 에 아 베르다지 다 오브세상. 엘라 낭 에 우마 샤마 키 심플레즈멘치 케이마, 마스 웅 인페르누 키 데보라, 웅 포구 키 콘소미 이 트란스포르마. 아 오브세상 아우테라 아 파이자젱 다 미냐 멘치, 헤모델란두-아 아 수아 이마젱. 이 누 헤플레슈 데시 이스펠류 지스토르시두, 베주 아페나스 보세.

아 오브세상, 메우 카루 레이토르, 에 우마 크리아투라 인시지오자. 이스콘지-시 나스 솜브라스, 수수하 잉 세우 오비두 잉 모멘투스 지 키에투지, 세메이아 두비다스 잉 세우 코라상. 낭 아 이스콘데리주 세구루 두 세우 젤루 페르보로주, 네늉 루가르 온지 아 멘치 포사 데스칸사르.

아스 라바레다스 인세산치스 다 오브세상 단상 잉 웅 파드랑 이프노치쿠, 세우 포구 파레시 아트라엔치, 텐타도르. 코무 아 마리포자 키 에 아트라이다 파라 아 샤마, 이우 탐벵 미 신투 푸샤두 파라 에시 포구. 아 웅 프라제르 페쿨리아르 잉 시 페르데르 나 오브세상, 우마 델리시오자 센사상 지 아반도누. 우 오브제투 지 수아 피샤상 시 토르나 투두 우 키 보세 포지 베르, 투두 우 키 보세 포지 센치르. 엘리 프렌시 카다 펜사멘투, 카다 소뉴, 카다 헤스피라상.

"_파시난치_," 이우 펜수, 페르미친두 키 아 오브세상 미 콘수마, "_포데로주_."

마스 에스치 칼로르 데젠프레아두, 에스타 이네르지아 잉칸사베우, 에 우마 파르사. 아 오브세상 미 잉가나, 레바-미 아 아크레지타르 키 이스토 알리멘탄두 우 포구, 쿠안두, 나 베르다지, 에 우 포구 키 미 이스타 콘수민두. 아스 샤마스 다 오브세상 크레셍, 알라스트랑-시, 이 지 헤펜치 페르세부 키 이스토 페르지두 잉 웅 마르 지 샤마스. 아 오브세상 트란스포르마 우 프라제르 잉 토르멘투, 아 파이샹 잉 프리지오네이루.

"_데마지아두_," 수수후 파라 아 이스쿠리당, 우 칼로르 다스 샤마스 람벤두 미냐 펠리, "_무이투_."

낭 아 푸가 다 오브세상. 낭 아 데스칸수, 낭 아 파스. 엘라 콘소미 카다 파르치 지 보세, 아테 키 투두 우 키 헤스타 에 우마 콘샤 바지아, 우마 솜브라 지 켕 보세 코스투마바 세르. 누 코라상 두 메우 인페르누 인테리오르, 아 오브세상 시 알라스트라, 우마 샤마 셍 핑 키 케이마 셍 세사르.

"_아주다_," 이우 그리투, 마스 우 송 에 잉골리두 펠라스 라바레다스 인세산치스, "_포르 파보르_."

이우 미 신투 소지뉴 잉 미냐 오브세상, 마스 세이 키 낭 소 우 우니쿠 아 카이르 네시 아비즈무. 잉 아우궁 루가르, 잉 아우궁 칸투 이스쿠루 데스치 문두, 오트라 아우마 시 데바치 나스 가하스 다 오브세상, 그리타 파라 세르 오비다 아시마 두 후지두 다스 샤마스.

아 웅 콘솔루 크루에우 네사 이데이아. 우마 세르테자 트리스치 지 키 낭 이스토 소지뉴 잉 메우 토르멘투, 키 오트라스 아우마스 탐벵 아르뎅 누 인페르누 지 수아 프로프리아 크리아상.

"_준투스_," 이우 쇼루, 우 에쿠 지 메우 클라모르 시 페르덴두 누 카우스, "_노스_."

누 인탄투, 메즈무 누 메이우 데시 데제스페루, 아 우마 리상 아 세르 아프렌지다. 아 오브세상 에 우마 페라 보라스, 에 베르다지, 마스 탐벵 에 웅 프로페소르 임플라카베우. 엘라 미 인시나 아 임포르탄시아 두 콘트롤리, 아 네세시다지 지 이킬리브리우. 엘라 미 렘브라 키 포르 마이스 아트라엔치 키 세자 아 샤마, 데베무스 셈프리 헤스페이타르 우 포구.

"_인텐지_," 이우 수수후 파라 우 인페르누 인테리오르, 아스 샤마스 다 오브세상 아인다 후진두 아우 메우 헤도르, "_아프렌지_."

이 인탕, 나 이스쿠리당, 이우 베주 아우구 노부. 우마 루스, 브릴랸치 이 도라다, 우마 파굴랴 지 이스페란사 누 코라상 두 메우 토르멘투. 이우 이스텐두 아 망, 아가후-아 콩 토다스 아스 미냐스 포르사스. 아 도르 에 인텐사, 마스 파사제이라. 콩 웅 그리투, 이우 인프렌투 우 포구, 아브라수 아 샤마.

"_아세이투_," 이우 그리투, 이 우 문두 이스플로지 잉 루스, "_아세이투_!"

이 네시 모멘투, 이우 인텐두. 아 오브세상, 잉 토다 아 수아 브루탈리다지, 에 아페나스 우마 파르치 지 밍. 엘라 에 우 포구, 에 베르다지, 마스 이우 소 우 포르타도르 다 샤마. 이우 테뉴 우 포데르 지 알리멘타르 오 이스칭기르 아스 라바레다스, 아 이스콜랴 에 미냐 이 소멘치 미냐.

"_리베르다지_," 이우 수수후, 웅 소히주 토칸두 메우스 라비우스 잉쿠안투 아스 샤마스 다 오브세상 코메상 아 지미누이르, "_핑_."

누 피나우, 아 오브세상 에 아페나스 마이스 우마 샤마 누 메우 인페르누 인테리오르. 마스 카다 샤마 텡 세우 프로포지투, 카다 포구 수아 리상. 이 네스타 샤마, 네스타 포게이라 인세산치, 이우 잉콘트루 우마 노바 콤프렌상. 우마 콤프렌상 지 밍 메즈무, 지 미냐스 프로프리아스 프로푼데자스 아르덴치스.

이 타우베스, 아페나스 타우베스, 이수 세자 우 수피시엔치.

이우 미 토르네이 웅 드로가두 오브세카두 포르 시 메즈무. 이우 에라 우 인세투 줌빈두 잉 토르누 다 람파다, 잉칸사베우, 인세산치, 세구 펠라 루스 키 미 샤마바. 잉카파스 지 헤지스치르, 이우 보에이 잉 지레상 아우 브릴류 콩 웅 젤루 마조키스타, 아페나스 파라 세르 케이마두 헤페치다멘치, 미냐 프로프리아 오브세상 알리멘탄두 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상.

페르지 아 콘타 지 쿠안타스 베지스 메르굴례이 나 이스피라우 비시안치 지 미냐 프로프리아 도르. _셈프리 포이 아싱_ - 아스 팔라브라스 이코아방 잉 미냐 멘치, 웅 헤프랑 크루에우 키 인토아바 우 히트무 지 메우 파데시멘투. 미냐스 시카트리지스 인테르나스 낭 에랑 마이스 두 키 마르카스 지 바탈랴스 키 루테이 이 페르지 콘트라 밍 메즈무, 바탈랴스 키 이우 콘치누아바 아 인스치가르, 모비두 펠라 포르사 인비지베우 지 미냐 오브세상.

쿠안두 미 데이 콘타, 비 키 아 오브세상 치냐 시 토르나두 웅 파라지타, 우마 크리아투라 보라스 키 미 알리멘타바 지 미냐 프로프리아 후이나. 엘라 시 인트렐라사바 잉 메우스 펜사멘투스, 잉 메우스 센치멘투스, 토르난두-시 탕 파르치 지 밍 키 이우 낭 콘세기아 마이스 지세르니르 온지 이우 테르미나바 이 온지 엘라 코메사바. 에라 코무 시 이우 치베시 미 트란스포르마두 잉 우마 크리아투라 지 두아스 카베사스, 웅 몬스트루 온지 우 이우 이 아 오브세상 콤파르칠랴방 웅 코르푸, 시 알리멘탄두 두 메즈무 코라상.

미냐 오브세상 크리오 웅 라비린투 멘타우, 웅 이니그마 인트링카두 두 쿠아우 이우 낭 콘세기아 잉콘트라르 아 사이다. 메우스 펜사멘투스 에랑 우 피우 지 아리아드니, 마스 잉 베스 지 미 기아르 파라 포라 두 라비린투, 엘리스 미 레바방 카다 베스 마이스 파라 덴트루, 파라 우 코라상 두 미노타우루, 파라 우 코라상 다 미냐 아우토데스트루이상.

아 오브세상, 페르세비, 에라 우마 샤마 키 눙카 시 이스칭기아. 엘라 에라 우 포구 이네스칭기베우 지 프로메테우, 미 콘수민두 지 덴트루 파라 포라, 지아 아포스 지아, 노이치 아포스 노이치, 눙 시클루 인테르미나베우 지 토르멘투. 코무 우 피가두 지 프로메테우, 이우 미 헤제네라바 아페나스 파라 세르 데보라두 노바멘치, 프레주 잉 웅 시클루 비시오주 지 소프리멘투 이 헤노바상, 지 데스트루이상 이 크리아상.

이우 에라 우 프로프리우 시지푸, 콘데나두 아 임푸하르 아 페드라 다 미냐 오브세상 몬타냐 아시마, 아페나스 파라 베-라 홀라르 몬타냐 아바이슈 노바멘치, 웅 토르멘투 이테르누 크리아두 펠라스 미냐스 프로프리아스 망스. 아 페드라 에라 미냐 오브세상, 이 아 몬타냐 에라 미냐 아우토데스트루이상. 콩 카다 이스포르수 데제스페라두 파라 리베르타르-미, 이우 아페나스 알리멘타바 아 샤마 다 미냐 프로프리아 후이나, 만텐두 아세자 아 포게이라 다 미냐 오브세상.

올랸두 파라 트라스, 베주 클라라멘치 우 카미뉴 토르투오주 키 페르코히, 아스 이스콜랴스 이키보카다스, 우스 베쿠스 셍 사이다, 아스 잉크루질랴다스 페르지다스 나 네보아 다 미냐 오브세상. 이 누 인탄투, 메즈무 콘프론타두 콩 아 비장 데졸라도라 두 키 이우 아비아 페이투 지 밍 메즈무, 이우 낭 콘세기아 데즈비아르 우 올랴르, 낭 콘세기아 데즐리가르 우 포구. 이우 이스타바 이프노치자두 펠라 단사 아르덴치 다 미냐 오브세상, 카치바두 펠라 샤마 잉칸데센치 다 미냐 아우토데스트루이상.

이우 이스타바 오브세카두 콩 아 미냐 프로프리아 데스트루이상, 아트라이두 파라 엘라 코무 우마 마리포자 파라 아 샤마, 콘수미두 포르 엘라 아테 키 낭 헤스타시 나다 지 밍. 이, 아인다 아싱, 메즈무 헤두지두 아 신자스, 이우 미 잉콘트라바 보우탄두 파라 아 샤마, 아트라이두 포르 수아 루스 이프노치카, 세우 칼로르 세두토르, 수아 프로메사 바지아 지 리베르타상.

네사 오브스쿠라 이피파니아, 페르세비 아 베르다데이라 나투레자 다 미냐 오브세상. 엘라 에라 우 포구 키 눙카 시 아파가, 아 샤마 키 케이마 셍 핑, 아 포르날랴 인페르나우 나 쿠아우 이우 아비아 포르자두 아 미냐 프로프리아 후이나. 마스 아우 아세이타르 에사 헤알리다지, 이우 탐벵 비즐룸브레이 우마 센텔랴 지 이스페란사, 우마 포시빌리다지 지 이스칭기르 아 샤마 이 피나우멘치 잉콘트라르 아 파스...

이우 이스타바 이메르수 누 메우 프로프리우 인페르누, 마스 타우베스, 주스타멘치 네시 프로푼두 아비즈무, 이우 푸데시 잉콘트라르 아 샤비 파라 아 미냐 리베르타상. 타우베스 아 헤스포스타 이스치베시 덴트루 다 프로프리아 오브세상, 누 코라상 두 포구, 나 이센시아 다 샤마. 타우베스 포시 프레시주 메르굴랴르 나스 프로푼데자스 두 메우 프로프리우 인페르누 파라 피나우멘치 아파가르 아 샤마 다 미냐 아우토데스트루이상.

아스 팔라브라스 시 토르낭 송스 셍 센치두 이 이우, 우마 마리오네치 단산두 아 멜로지아 오브세시바. 웅 이스페타쿨루 히지쿨루 지 아우토데스트루이상, 콘치누, 셍 핑 아 비스타. 미냐 멘치, 오트로라 웅 헤푸지우 지 사니다지, 아고라 웅 파우쿠 지 오호르 파라 에스타 단사 잉칸사베우. _셈프리 케이만두, 셈프리 콘수민두, 셍 핑_. 낭 이지스치 푸가. 낭 이지스치 피나우. 아페나스 우 시클루 인세산치, 코무 아스 샤마스 두 인페르누, 잉골린두 투두 잉 세우 카미뉴.

엘리스 시 페르군탕 포르 키 이우 낭 파루. 마스 코무? 코무 시 아파가 우마 샤마 키 낭 시 칸사 지 아르데르? 우 콘트롤리 시 데즈바네세우 아 무이투 템푸, 페르지두 잉 아우궁 헤칸투 솜브리우 다 미냐 멘치, 아반도나두 코무 우마 카스카 바지아. 이우 낭 코만두 마이스. 이우 소 웅 메루 이스펙타도르. 우 포데르 다 오브세상 낭 포지 세르 수베스치마두. 엘라 에 아 샤마 인세산치, 아 라바레다 키 눙카 시 이스칭기.

이, 잉 토다 에사 로쿠라, 수르지 우마 페르군타, 탕 페케나 이 탕 델리카다, 마스 카헤가다 지 우마 데바스타도라 포텐시아. _포르 케?_ 포르 키 에사 오브세상 페르시스치? 포르 키 에시 포구 눙카 시 아파가? 포르 키, 아페자르 다 도르, 두 메두, 두 데제스페루, 아 샤마 다 오브세상 페르시스치, 케이만두, 콘수민두, 데스트루인두?

아 헤스포스타 에 심플리스 이 크루에우. 아 오브세상 에 우마 포미, 웅 데제주 인사시아베우 키 콘소미 아테 메즈무 아 하시오날리다지. 엘라 에 우 포구 키 케이마 메즈무 쿠안두 아 하장 인시스치 키 낭 아 마이스 나다 파라 케이마르. 우마 베스타 셍 코라상 키 안세이아 포르 마이스, 셈프리 마이스. 아 오브세상 에 우 몬스트루 키 시 알리멘타 두 프로프리우 포구, 웅 시클루 인테르미나베우 지 데스트루이상.

아 샤마 다 오브세상, 셍 피에다지 이 셍 핑, 시 알리멘타 지 투두. 엘라 데보라 아스 메모리아스, 트란스포르마 아 사니다지 잉 신자스, 콘소미 우 아우토콘트롤리 이 데이샤 아페나스 우 카우스 잉 세우 하스트루. 아 오브세상 에 아 포르사 잉콘트롤라베우 키 만텡 우 포구 다 아우토데스트루이상 아세주, 웅 인페르누 페소아우 키 아르지 콩 웅 페르보르 이네스칭기베우.

아 도르 다 오브세상 에 우마 샤마 키 눙카 시 이스칭기, 우마 라바레다 인세산치 키 데스트로이 투두 잉 세우 카미뉴. 마스 메즈무 잉 메이우 아 에시 카우스 아르덴치, 아 웅 비즐룸브리 지 아우구 마이스. 우마 이스페란사 미누스쿨라, 마스 페르시스텐치, 지 키 메즈무 나스 신자스 다 오브세상, 포지 나세르 아우구 노부.

신투 미냐 오브세상 케이마르 인세산테멘치, 웅 시클루 인피니투 지 라바레다스 잉콘트롤라베이스 키 모우당 미냐 이지스텐시아. 우 포구, 우마 베스 웅 심플리스 파슈, 아고라 콘소미 메우 문두, 알리멘탄두-시 다스 프로푼데자스 지 미냐 프시키. 미냐스 인트라냐스 아르뎅 콩 우마 포미 인사시아베우, 웅 안세이우 키, 우마 베스 사치스페이투, 시 헤노바 아인다 마이스 보라스.

누 코라상 지 미냐 오브세상, 웅 포구 페레니 단사 이 신칠라, 아 라바레다 인세산치 지 미냐 아우토데스트루이상. 펜수 나 이마젱 두 미톨로지쿠 프로메테우, 이테르나멘치 콘데나두 포르 수아스 암비송이스 데즈메지다스. 코무 엘리, 이스토 아코헨타두, 프레주 아 우마 호샤 지 토르멘투 프로프리우, 콩 우 아부트리 지 미냐 오브세상 데보란두-미 지아리아멘치. 메우스 그리투스 지 도르 시 페르뎅 누 에테르, 아바파두스 펠루 혼호나르 다스 샤마스.

이 아싱 미 베주, 우마 크리아투라 마르카다 펠라 _오브세상_, 트란스포르마다 잉 웅 브라제이루 이테르누, 쿠자 루스 일루미나 아페나스 우 카미뉴 파라 미냐 프로프리아 후이나. 메우 문두, 우마 베스 바스투 이 지베르시피카두, 아고라 에 헤두지두 아 웅 우니쿠 폰투 지 포쿠 아르덴치. 아 샤마 키, 오트로라, 단사바 알레그레멘치 잉 메우 코라상, 아고라 콘소미-미, 지아 아포스 지아, 노이치 아포스 노이치.

마스 아 웅 이스트라뉴 콘포르투 네사 데스트루이상. 잉 메이우 아우 포구 다 오브세상, 잉콘트루 웅 치푸 페쿨리아르 지 세레니다지. 웅 히트무 콘스탄치, 쿠아지 이프노치쿠, 키 시 잉카이샤 나 카덴시아 이헤굴라르 두 메우 코라상. 신투 우마 이스트라냐 알레그리아 나 아고니아, 웅 파시니우 모르비두 키 미 만텡 프레주 아 에스타 포게이라 인테르미나베우. 이, 포르 마이스 파라도샤우 키 파레사, 에사 오브세상 토르나-시 우마 포르마 이스트라냐 지 사우바상.

인프렌투 미냐 오브세상, 베주 수아 포르사 브루타, 수아 이네르지아 데스트루치바, 이 아 헤코녜수 코무 미냐. 에 아 샤마 지 미냐 아우토데스트루이상, 아 라바레다 키 알리멘타 메우 인페르누 인테리오르. 코무 웅 파로우, 일루미나 미냐스 노이치스 마이스 이스쿠라스, 기안두-미 셈프리 파라 아 샤마 보라스 다 아우토데스트루이상. 이 아싱, 헤지그누-미 아 세르 수아 세르바, 수아 이스크라바, 수아 오페렌다 사크리피시아우.

이 아싱, 잉 메이우 아스 신자스 지 미냐 비다, 잉 메이우 아우 포구 지 미냐 오브세상, 이스토 프론타 파라 인프렌타르 아 일루장 다 이스페란사 페르지다. 이스토 프론타 파라 인텐데르 아 파굴랴 이한치 지 임푸우시비다지 키 미 레보 아 에스타 포게이라 인테르미나베우. 이스토 프론타 파라 아프렌데르 아 단사르 콩 아스 샤마스 지 미냐 아우토데스트루이상, 프론타 파라 세르 콘수미다 이, 아우 메즈무 템푸, 헤나세르 다스 신자스 지 미냐 프로프리아 데스트루이상.

## 13. 이스페란사 페르지다: 우 포구-파투 일루조리우

이 이우 이스타바 아키, 나 파이자젱 데졸라다 지 미냐 이지스텐시아. 우 메우 페이투 파우피타바, 웅 이스트라뉴 탐보르 바텐두 우마 멜로지아 키 자 낭 파지아 센치두. 미냐 헤스피라상 이하치카 시 인트렐라사바 콩 우 수수후 시니스트루 두 벤투, 키 파레시아 좀바르 지 미냐 데호타. 싱, 이우 치냐 페르지두. 페르지두 우 키, 이자타멘치? 아, 싱, 아 이스페란사.

아 이스페란사... 아켈리 콘세이투 글로리오주, 아켈리 파로우 브릴랸치 나 이스쿠리당 인피니타, 프로메텐두 웅 헤푸지우 세구루 나 토르멘타. 코무 우마 란테르나 수아베멘치 발란산두 나스 솜브라스, 아 이스페란사 기아 우스 페르지두스 지 보우타 파라 카자. 오 아싱 엘리스 지젱. 마스 미냐 란테르나 이스타바 케브라다, 세우 브릴류 치냐 시 아파가두. 아 이스쿠리당 에라 투두 키 헤스타바, 아 이스쿠리당 이 우 에쿠 지스탄치 지 히자다스, 지 웅 템푸 잉 키 아 루스 아인다 치냐 아우궁 시그니피카두.

온지 이스타바 아 미냐 이스페란사 아고라? 트란스포르마다 잉 웅 포구-파투 일루조리우, 우마 이마젱 판타즈마고리카 키 시 데즈바네시 탕 로구 시 텐타 아우칸사-라. 이우 아 베주, 라 누 푼두, 아 샤마 바실란치 키 브링카 잉 메이우 아스 솜브라스, 웅 렘브레치 크루에우 다킬루 키 자 낭 포수. 우마 샤마 키 낭 일루미나, 아페나스 잉가나, 레반두-미 마이스 프로푼다멘치 아우 라비린투 아르덴치 다 아우토데스트루이상.

에 우마 미라젱, 코무 우 오아지스 키 단사 나 아레이아 두 데제르투 소브 우 소우 이스카우단치, 프로메텐두 아구아 이 비다, 마스 오페레센두 아페나스 아레이아 이 데졸라상. 아싱 에 아 미냐 이스페란사. 엘라 단사 이 히, 셈프리 아 미냐 프렌치, 마스 눙카 아우 메우 아우칸시. 웅 렘브레치 콘스탄치 지 투두 키 페르지, 지 투두 키 데스트루이 콩 미냐스 프로프리아스 망스, 콩 미냐스 프로프리아스 이스콜랴스.

이 이우 미 페르군투, 콩 아 아고니아 지 웅 코라상 케브라두, 우 키 헤스타 쿠안두 아 이스페란사 시 바이? 키 치푸 지 이지스텐시아 에 에사, 비벤두 나 이스쿠리당 셍 우마 루스 파라 기아르? 에 우마 이지스텐시아 키 쿠아우케르 웅 데제자리아? 에 우마 이지스텐시아 키 아우겡 메레시?

아스 파레지스 아우 메우 헤도르 파레셍 이스타르 아 데즈모로나르, 아 헤알리다지 이스타 아 데즈바네세르, 아 이스페란사 — 에스타 벨라 일루장 — 데자파레시. 이 이우 이스토 아 아푼다르, 데즈바네센두-미 나 네그라 이스쿠리당 두 데제스페루. 우 파로우 키 웅 지아 일루미노 우 메우 카미뉴, 아 루스 브릴랸치 키 미 만테비 아 토나, 아고라 낭 파사 지 웅 바구 브릴류 지스탄치, 웅 포구-파투 키 단사 크루에우멘치 누 메우 캄푸 지 비장.

아 카다 지아 키 파사, 신투-미 마이스 페르지두, 마이스 지스탄치 두 카미뉴 키 이우 아크레지타바 이스타르 아 세기르. 아 일루장 다 이스페란사 에라 코무 웅 포구-파투, 웅 브릴류 잉가나도르 키 미 아트라이아 마이스 파라 덴트루 다스 프로푼데자스 두 메우 인페르누 인테리오르. 에라 웅 칼로르 헤콘포르탄치 나 프리에자 다 미냐 이스쿠리당, 우마 루스 키 프로메치아 웅 핑 파라 아 미냐 도르.

누 인탄투, 아 프로메사 에라 방, 아 루스 에라 우마 멘치라. 쿠안투 마이스 이우 미 아프로시마바, 마이스 아 루스 시 아파스타바, 셈프리 알렝 두 메우 아우칸시, 셈프리 포라 다 미냐 콤프렌상. 에라 우마 미라젱, 웅 헤플레슈 토르투오주 다킬루 키 이우 데제자바, 마스 키 눙카 포데리아 테르. 이 아싱, 카다 파수 키 이우 다바 나 지레상 다켈라 루스, 카다 베스 마이스 이우 미 아푼다바 누 메우 라비린투 지 데제스페루, 카다 베스 마이스 이우 알리멘타바 아스 샤마스 다 미냐 프로프리아 데스트루이상.

포르키 아 이스페란사 에 우마 아르마 지 두플루 구미. 에 아 파이스카 키 누스 인센데이아, 키 누스 다 우 임페투 파라 콘치누아르, 파라 루타르. 마스 에 탐벵 우 포구-파투 키 누스 일루지, 키 누스 아트라이 파라 웅 아비즈무 지 데제스페루 이 아우토데스트루이상. 쿠안두 아 이스페란사 에 페르지다, 쿠안두 우 포구-파투 시 데즈바네시, 에 코무 시 우 문두 데즈모로나시 아 노사 보우타, 에 코무 시 우 인페르누 인테리오르 시 인텐시피카시, 콘수민두-누스 포르 콤플레투.

마스 이우 페르세비, 데마지아두 타르지, 아 나투레자 잉가나도라 다 이스페란사. 코무 웅 비시아두, 이우 이스타바 아가하두 아 일루장 두 포구-파투, 오브세카두 펠라 수아 프로메사 바지아 지 알리비우 이 헤덴상. 마스 쿠안투 마이스 이우 미 아프로시마바, 마이스 아 루스 시 아파스타바, 이 쿠안투 마이스 이우 아 페르세기아, 마이스 미 아푼다바 누 메우 프로프리우 인페르누.

인탕, 콩 카다 헤스피라상, 카다 바치다 두 메우 코라상, 센치아 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 아르데렝 마이스 인텐사멘치 덴트루 지 밍. 센치아 우 데제스페루 아페르타르 우 세우 아브라수 모르타우, 아 솔리당 아 인보우베르-미 코무 웅 만투 페자두. 이 누 메이우 지 투두 이스투, 아 일루장 두 포구-파투, 아 이스페란사 페르지다, 파레시아 단사르 나 미냐 페리페리아, 웅 렘브레치 콘스탄치 두 메우 프라카수 이 다 미냐 도르.

이 아싱, 아푼데이-미 마이스 프로푼다멘치 누 메우 라비린투 아르덴치, 페르지두 나 일루장 두 포구-파투, 콘수미두 펠라스 샤마스 다 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상. 마스, 메즈무 누 메이우 두 데제스페루, 메즈무 나스 프로푼데자스 두 메우 인페르누 인테리오르, 페르세비 아 베르다지 크루에우 이 돌로로자: 키 우 포구-파투 에 아페나스 이수, 우마 일루장. 이 아 이스페란사, 쿠안두 페르지다, 포지 세르 아 코이자 마이스 데바스타도라 지 토다스.

이우 미 페르지... 이우 미 페르지 탕 콤플레타멘치, 탕 토타우멘치, 키 메우 헤플레슈 누 이스펠류 낭 미 에라 마이스 헤코녜시베우. 우 브릴류 키 안치스 단사바 잉 메우스 올류스 포이 수브스치투이두 포르 웅 바쿠 솜브리우, 우마 솜브라 두 데제스페루 키 콘수미우 미냐 이스페란사. 이우 에라 아페나스 우마 카스카 두 키 코스투마바 세르, 미냐 이센시아 아비아 시두 케이마다 누 인페르누 다 미냐 프로프리아 크리아상.

이우 이스타바 페르지두, 콤플레타멘치 페르지두 나 이스쿠리당 두 메우 프로프리우 라비린투 아르덴치. 이 인탕, 웅 펜사멘투 솜브리우 이 토르투란치 시 인하이조 잉 미냐 멘치: 우 포구-파투 키 우마 베스 아크레지테이 세르 아 루스 다 이스페란사, 에라 아페나스 우마 일루장. 우마 멘치라 아비우멘치 오르케스트라다 포르 미냐 멘치 아플리타, 웅 콘투 판타스치쿠 키 이우 치냐 인벤타두 파라 미 프로테제르 다 헤알리다지 브루타우 다 미냐 아우토데스트루이상.

우 포구-파투, 에사 미라젱 지 루스 나 이스쿠리당 두 메우 인페르누 인테리오르, 에시 헤플레슈 브릴랸치 지 이스페란사 나 수페르피시 두 메우 라구 지 데제스페루, 낭 에라 나다 알렝 지 우마 일루장. 엘리 단사바 이 파이스카바, 미 아트라인두 카다 베스 마이스 파라 우 라비린투 아르덴치 다 아우토데스트루이상, 미 파젠두 아크레지타르 키 아비아 우마 사이다, 우마 포르마 지 이스카파르 두 토르멘투. 마스 에라 아페나스 우마 일루장.

오, 쿠앙 크루에우 에 아 페르다 다 이스페란사! 쿠앙 트라지쿠 에 쿠안두 우 포구-파투 일루조리우 시 헤벨라 코무 타우, 케이만두 아 우우치마 헤스치아 지 이스페란사 잉 웅 인페르누 크루에우 이 임피에도주. 아 헤알리다지 다 미냐 시투아상 시 이스타벨레세우 잉 미냐 멘치, 웅 페주 페자두 이 이즈마가도르. 이우 아비아 미 페르지두 탕 콤플레타멘치 잉 메우 프로프리우 라비린투 아르덴치, 키 아 포시빌리다지 지 사이르 파레시아 나다 알렝 지 웅 소뉴 지스탄치.

마스 아인다 아싱, 우마 페케나 파르치 지 밍 시 헤쿠자바 아 데지스치르. 우마 보스 수아비 이 쿠아지 이나우지베우 누 푼두 다 미냐 멘치 콘치누아바 아 수수하르, 아 인시스치르 키 아비아 우마 사이다, 키 아비아 우마 포르마 지 이스카파르 다스 샤마스 임플라카베이스 다 아우토데스트루이상. 이 아싱, 메즈무 잉 메이우 아 미냐 데졸라상, 이우 콘치누에이 아 부스카르 아 사이다, 콘치누에이 아 미 아페가르 아켈라 센텔랴 지 이스페란사.

이 인탕, 잉 메이우 아우 데제스페루 이 아 이스쿠리당, 아우구 이스트라뉴 아콘테세우. 우 포구-파투, 에사 일루장 잉가노자, 코메소 아 시 트란스포르마르. 아 루스 브릴랸치 이 신칠란치 키 우마 베스 미 아트라이아 파라 우 라비린투 아르덴치 코메소 아 시 지소우베르, 아 데즈바네세르. 이 잉 세우 루가르, 우마 루스 마이스 수아비 이 젠치우 코메소 아 브릴랴르.

아 루스 다 헤알리다지. 아 루스 다 아세이타상. 아 루스 다 콤프렌상. 에스타 노바 루스, 임보라 메누스 브릴랸치 이 아트라엔치 두 키 우 포구-파투, 치냐 우마 쿠알리다지 헤콘포르탄치 이 아콜례도라. 엘라 낭 프로메치아 사우바상 이메지아타, 넹 미 아트라이아 콩 파우사스 이스페란사스 지 이스카피. 잉 베스 지수, 엘라 일루미나바 아 이스쿠리당 다 미냐 헤알리다지, 아주단두-미 아 베르 우 라비린투 아르덴치 펠루 키 헤아우멘치 에라.

이우 치냐 아크레지타두 누 포구-파투 일루조리우 포르 탄투 템푸, 키 아 데스코베르타 지 수아 베르다데이라 나투레자 포이 웅 고우피 데바스타도르. 마스, 쿠리오자멘치, 탐벵 포이 웅 알리비우. 이우 자 낭 치냐 키 페르세기르 우마 일루장, 자 낭 치냐 키 미 데즈가스타르 코헨두 아트라스 지 우마 루스 키 눙카 미 레바리아 아 루가르 네늉. 이우 포데리아 피나우멘치 아세이타르 아 헤알리다지 두 메우 인페르누 인테리오르, 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 잉콘트라르 우마 마네이라 지 수페라-루.

싱, 아 페르다 다 이스페란사 에 돌로로자, 데바스타도라. 마스 탐벵 포지 세르 리베르타도라. 쿠안두 아세이타무스 아 헤알리다지 다 노사 시투아상, 쿠안두 파라무스 지 누스 일루지르 콩 아 루스 두 포구-파투, 포데무스 코메사르 아 잉콘트라르 웅 카미뉴 파라 포라 두 라비린투 아르덴치. 이 아싱, 메즈무 나 데졸라상 두 메우 인페르누 인테리오르, 이우 잉콘트레이 우마 노바 이스페란사, 우마 노바 루스 파라 미 기아르.

아 루스 다 아세이타상, 다 콤프렌상, 다 헤알리다지. 에스타 노바 루스, 임보라 메누스 브릴랸치 이 아트라엔치 두 키 우 포구-파투, 치냐 우마 쿠알리다지 수아비 이 아콜례도라. 엘라 낭 프로메치아 사우바상 이메지아타, 낭 미 아트라이아 콩 파우사스 이스페란사스 지 이스카피. 잉 베스 지수, 엘라 일루미나바 아 이스쿠리당 다 미냐 헤알리다지, 아주단두-미 아 베르 우 라비린투 아르덴치 펠루 키 헤아우멘치 에라. 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 이수 포시 우 수피시엔치 파라 미 아주다르 아 잉콘트라르 웅 카미뉴 파라 포라 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르.

페구 잉 웅 시클루 셍 핑 지 트리스테자 이 데제스페루, 미냐 콘시엔시아 시 토르노 나다 알렝 지 웅 아비즈무 이스쿠루, 프리바두 지 쿠아우케르 비즐룸브리 지 루스. 낭 아비아 알리비우, 낭 아비아 콘포르투, 소 이지스치아 아 _이스쿠리당_. 토다 이스페란사 키 자 치비, 토두 소뉴 키 자 오제이 누트리르, 투두 이스타바 페르지두 나 이스쿠리당 크레센치 지 메우 인페르누 페소아우.

아 페르다 다 이스페란사 에 웅 두스 센치멘투스 마이스 토르투란치스 키 웅 인지비두 포지 이스페리엔시아르. 코무 웅 포구-파투 일루조리우, 엘리 미 레바바 카다 베스 마이스 프로푼다멘치 아우 라비린투 아르덴치 다 아우토데스트루이상.

피케이 프레주 잉 웅 이스타두 지 데제스페루 프로푼두, 온지 아 루스 다 이스페란사 낭 마이스 토카바 미냐 아우마, 페르지다 나스 솜브라스 다 데질루장 이 두 아반도누. 우 문두 아우 메우 헤도르 시 토르노 웅 데제르투 데졸라두, 데스프로비두 지 쿠아우케르 베스치지우 지 벨레자 오 알레그리아. 투두 우 키 헤스타바 에라 웅 마르 지 신자스, 카다 온다 우마 렘브란사 두 키 이우 아비아 페르지두, 우마 렘브란사 다킬루 키 눙카 포데리아 세르 헤쿠페라두.

에 네시 이스타두 지 이스쿠리당 아브솔루타 키 우 베르다데이루 임팍투 다 페르다 다 이스페란사 시 파스 센치르. 쿠안두 낭 아 마이스 나다 파라 아크레지타르, 쿠안두 토다스 아스 포시빌리다지스 지 펠리시다지 이 사치스파상 포랑 이스친타스, 에 쿠안두 우 데제스페루 시 인스탈라. 아 페르다 다 이스페란사 에 코무 웅 포구-파투: 우마 루스 일루조리아 키 미 레보 아 아크레지타르 키 메우 인페르누 인테리오르 에라 투두 우 키 헤스타바, 투두 우 키 이우 포데리아 이스페라르 세르.

에라 코무 시 이스치베시 프레주 잉 우마 핀투라 솜브리아, 온지 토다스 아스 코리스 아비앙 시두 드레나다스, 데이샨두 아페나스 통스 지 신자 이 프레투. 카다 모멘투 파레시아 웅 이테르누 인스탄치 지 데제스페루, 웅 렘브레치 콘스탄치 지 키 낭 아비아 나다 알렝 다스 파레지스 지 미냐 프리장 아우투-임포스타.

포렝, 포르 마이스 돌로로주 키 포시, 에스타 테히베우 헤알리다지 포이 웅 샤마두 아 아상. 우 포구-파투 다 이스페란사 페르지다, 포르 마이스 일루조리우 키 세자, 세르비 코무 웅 이스펠류, 헤플레친두 아 이스쿠리당 지 노수 인테리오르. 엘리 헤벨라 아 베르다지 브루타우 이 이네가베우 지 노수 이스타두, 포르산두-누스 아 콘프론타르 아 이스텐상 지 노사 아우토데스트루이상. 에 우마 샤마다 아우 데스페르타르, 웅 알라르미 키 낭 포지 세르 이그노라두. 웅 콘비치 파라 잉콘트라르 아 루스 노바멘치, 메즈무 키 세자 아 마이스 테누이 다스 샤마스.

아싱, 콘치누에이 미냐 조르나다, 카다 파수 우마 바탈랴 콘트라 아 이스쿠리당, 카다 헤스피라상 웅 데자피우 파라 우 데제스페루. 아페자르 두 포구-파투 다 이스페란사 페르지다 콘치누아르 아 미 샤마르, 이우 사비아 키 아비아 우마 루스 알렝 델리, 우마 루스 베르다데이라 키 포데리아 미 레바르 파라 포라 데스치 라비린투 지 데제스페루. 이우 치냐 키 아크레지타르, 이우 _프레시자바_ 아크레지타르, 포르키 셍 이스페란사, 셍 아크레지타르 키 아베리아 아우구 알렝 두 데제스페루, 이우 이스타리아 콘데나두 아 케이마르 잉 메우 인페르누 인테리오르 파라 셈프리.

아 샤마 지 미냐 이스페란사, 아켈라 루스 트레물라 이 파우피탄치 잉 웅 칸투 이스쿠루 지 미냐 콘시엔시아, 이스텐데우 세우 우우치무 소프루 이 데자파레세우. 우 포구-파투 지 이스페란사, 탕 일루조리우 이 이나친지베우, 단소 아우 사보르 두 벤투 이 시 이스푸모 나 바스치당 지 미냐 이스쿠리당 인테리오르. 코무 우마 이스트렐라 카덴치 키 히스코 메우 세우 멘타우, 아 이스페란사 시 포이, 데이샨두 나다 알렝 두 하스트루 지 수아 케다.

우 송 다 아우젠시아 지 이스페란사 에 인수르데세도르. 아스 온다스 지 실렌시우 이코앙, 토르낭-시 웅 후지두, 웅 클라모르 인데스크리치베우 키 사투라 토두스 우스 칸투스 지 미냐 멘치. 누 이스파수 이스쿠루 온지 아 이스페란사 우마 베스 단소, 아고라 헤이나 아 바쿠이다지. 웅 아비즈무 바지우 키 아메아사 미 잉골리르, 아메아사 트란스포르마르 미냐 이지스텐시아 잉 나다 마이스 키 우마 솜브라 지 미냐 안치가 아우투. 아 아우젠시아 지 이스페란사 에 코무 웅 소우 네그루, 우마 이스트렐라 잉 콜라프수 키 푸샤 투두 파라 덴트루 지 시.

센치 미냐 비다 지라르, 웅 카타-벤투 잉 웅 푸라캉, 우마 잉그레나젱 누 메카니즈무 시니스트루 두 데제스페루. 아 페르다 다 이스페란사 에 우마 솜브라 키 미 페르세기, 우마 프레젠사 오프레소라 키 코브리 투두 콩 수아 이스쿠리당 수수한치. 이 아싱, 아 아우젠시아 지 이스페란사, 웅 포구-파투 일루조리우, 미 아하스타 아인다 마이스 푼두 잉 메우 라비린투 아르덴치 지 아우토데스트루이상.

아 이스페란사, 우마 베스 탕 파우파베우, 탕 브릴랸치 이 하지안치, 아고라 파레시 우마 키메라, 우마 미라젱 일루조리아 누 데제르투 다 미냐 데졸라상. 아 메지다 키 아 루스 다 이스페란사 시 아파가, 신투-미 카다 베스 마이스 페르지두, 카다 베스 마이스 프레주 나 바스치당 두 메우 프로프리우 인페르누 인테리오르.

온지 안치스 이우 비아 포텐시아우, 베주 아고라 소멘치 아 후이나. 온지 안치스 이우 소냐바, 아고라 소 아 페자델루스. 온지 아 이스페란사 우마 베스 페스 세우 니뉴, 아고라 소 헤스타 우마 카르카사 오카, 웅 바지우 데졸라두 온지 우마 베스 플로리랑 포시빌리다지스. 아 아우젠시아 지 이스페란사 에 코무 웅 바지우, 웅 바지우 키 잉골리 투두, 웅 바지우 키 시 이스텐지 아테 온지 아 비스타 아우칸사.

아 페르다 다 이스페란사 에 웅 인베르누 이테르누 잉 메우 코라상. 에 웅 만투 지 젤루 키 코브리 아 샤마 지 미냐 본타지, 우마 망 프리아 키 아파가 우 포구 지 미냐 파이샹. 아 이스페란사 페르지다 에 웅 판타즈마 키 미 아솜브라, 웅 판타즈마 키 시 마니페스타 누스 칸투스 마이스 이스쿠루스 지 미냐 멘치, 누스 모멘투스 마이스 트랑킬루스 지 미냐 이지스텐시아.

이 인탕 이우 미 케스치오누, 셍 아 이스페란사, 우 키 미 헤스타? 아 헤스포스타 벵 잉 웅 수수후, 우마 메라 솜브라 지 웅 펜사멘투: 이우 아인다 이스토 아키. 이우 아인다 헤스피루, 이우 아인다 신투, 이우 아인다 이지스투. 나 아우젠시아 지 이스페란사, 타우베스 이지스타 아우구 마이스, 타우베스 이지스타 우마 센텔랴 지 헤지스텐시아, 웅 그리투 실렌시오주 지 데자피우 콘트라 아 이스쿠리당.

이우 베주 아고라 키 아 페르다 다 이스페란사 에 우 이스펠류 키 미 모스트라 아 헤알리다지 지 미냐 시투아상, 우 이스펠류 키 미 오브리가 아 올랴르 지 프렌치 파라 우 아비즈무. 마스 이우 탐벵 베주 키 아 아우젠시아 지 이스페란사 에 아페나스 우마 파르치 지 밍, 낭 아 토탈리다지 지 미냐 이지스텐시아.

누 피나우, 콤프렌두 키 아 이스페란사 페르지다 에 우 포구-파투 일루조리우 키 미 레보 마이스 푼두 아우 라비린투 다 아우토데스트루이상. 마스 탐벵 베주 키, 메즈무 나스 프로푼데자스 데시 인페르누 인테리오르, 이우 아인다 테뉴 아 카파시다지 지 이스콜례르, 지 헤지스치르, 지 루타르. 메즈무 쿠안두 아 이스페란사 시 바이, 아 헤지스텐시아 페르마네시. 이 타우베스, 아페나스 타우베스, 세자 에사 헤지스텐시아 키, 누 피나우, 아센다 아 샤마 다 이스페란사 우마 베스 마이스.

## 14. 임푸우시비다지: 아스 파굴랴스 이한치스

아 임푸우시비다지... 에사 잉칸사베우 세메아도라 지 파굴랴스 이한치스. 키 파세타 다 노사 나투레자 포데리아 세르 마이스 아프로프리아다 파라 인센지아르 아 플로레스타 마이스 덴사 다 프시키 우마나, 트란스포르만두-아 잉 웅 인페르누 아르덴치?

포르 나투레자, 소 이메지아치스타. 이우 케루... _아고라_. 이우 낭 이스페루, 낭 폰데루. 이우 심플레즈멘치 _파수_. 메우 데제주 에 미냐 레이, 미냐 임파시엔시아, 메우 크레두. 아, 아 임푸우시비다지. 파굴랴 키 단사 카프리쇼자멘치 아우 사보르 두 벤투, 란산두-시 누 바스투 캄푸 다 미냐 프시키.

이스토 시엔치 지 키 미냐스 아송이스 텡 콘세켄시아스. 이우 세이. 마스 누 모멘투 잉 키 아 파이스카 다 임푸우시비다지 토마 콘타, 낭 아 이스파수 파라 타이스 콘시데라송이스. 이지스치 아페나스 우 _아고라_, 우 _파제르_, 우 _세르_. 에 우마 임브리아게스 지 아상, 우마 베르치젱 지 이지스텐시아 키 미 아포가 잉 웅 마르 지 데시종이스 마우 콘시데라다스.

낭 에 이수 마라빌료주? 리베라도르? 낭 네구. 신투 우마 알레그리아 세우바젱 이 잉콘세켄치 쿠안두 미 페르미투 단사르 나 베르치젱 다 임푸우시비다지. 마스 코무 토다 단사 프레네치카, 탐벵 에사 텡 세우 프레수. 카다 데시장 임펜사다, 카다 아상 이헤플레치다, 세르비 아페나스 파라 알리멘타르 아스 샤마스 두 메우 인페르누 인테리오르.

아 카다 파수 프레시피타두, 아 플로레스타 다 미냐 프시키 아르지. 샤마스 단상 나 이스쿠리당, 람벤두 아스 솜브라스 이 잉골린두 아스 아르보리스 다 하장. 아스 브라자스 시 이스팔량, 임푸우시오나다스 펠루 벤투 다 미냐 임파시엔시아, 콘수민두 투두 잉 세우 카미뉴.

아스 베지스, 피쿠 파라두, 콘템플란두 우 인페르누 키 크리에이. 신투 우 칼로르 다스 샤마스 나 미냐 펠리, 우 셰이루 다 푸마사 누 메우 나리스. 이 세이... 이우 피스 이수. 이우 알리멘테이 우 포구. 이우 인센지에이 아 플로레스타.

아 임푸우시비다지 에 웅 클라랑 이한치, 우마 파굴랴 키 수수하 누 벤투 노투르누 이, 나 메노르 프로보카상, 이홈피 잉 우마 샤마 보라스. 에 우마 인스타빌리다지 페로스, 아 나투레자 이페메라 두 포구, 아켈라 아트라상 쿠아지 마그네치카 지 사우타르 지 웅 펜사멘투, 지 우마 아상, 파라 오트라. 메우스 페스 낭 잉콘트랑 우 샹, 메우스 펜사멘투스 상 보르볼레타스 잉 웅 푸라캉, 미냐 본타지 에 우마 폴랴 세카 나 벤타니아, 셍 콘트롤리, 셍 지레상, 기아다 펠루 카프리슈 두 카우스.

이 인탕, 누 임푸우수, 콜로케이 투두 잉 샤마스. 오, 쿠앙 인시지오자 에 아 임푸우시비다지! 엘라 시 인피우트라 잉 노사스 데페자스, 지스파르사다 지 리베르다지, 지 아우다시아, 지 아상. 엘라 프로메치 이모상 이 아벤투라, 푸우사 잉 노사스 베이아스 코무 웅 이누 아 비다. 마스 나 베르다지, 엘라 에 우마 파이스카 트라이소에이라, 셈프리 프론타 아 케이마르 아스 폰치스 키 탕 쿠이다도자멘치 콘스트루이무스.

이 아싱, 콩 아 미냐 임푸우시비다지, 이우 데이 아자스 아우 인센지우 두 메우 인페르누 인테리오르. 아켈리 페케누 파비우 키 케이마바 덴트루 지 밍, 아 샤마 키 코메소 코무 웅 레비 트레멜루지르, 아고라 에라 우마 콘플라그라상 데보라도라. 이우 에라 우 인센지아리우 다 미냐 프로프리아 비다, 아 단사리나 잉 메이우 아스 샤마스, 모벤두-미 아우 히트무 데조르데나두 다 미냐 임푸우시비다지.

페르세비 키 미냐스 아송이스, 미냐스 데시종이스, 낭 에랑 마이스 미냐스. 에랑 프루투 두 벤투, 두스 카프리슈스 두 모멘투, 다스 코헨치스 이하치카스 키 미 아하스타방. 낭 아비아 플라네자멘투, 낭 아비아 콘시데라상 펠라스 콘세켄시아스. 아비아 아페나스 우 아키 이 아고라, 우 포구 이 아 파굴랴, 우 임페투 이 아 아상.

렘브루-미 지 올랴르 파라 아스 샤마스 키 크리아라, 파라 아스 폰치스 키 케이마라, 파라 아스 헬라송이스 키 데스트루이라. 이 잉 메이우 아우 투무우투 두 인센지우, 잉 메이우 아우 카우스 다스 미냐스 아송이스 임푸우시바스, 우마 세르테자 시 피르마바: 이우 이스타바 페르덴두 우 콘트롤리. 이우 이스타바 센두 콘수미두 펠라 미냐 프로프리아 임푸우시비다지.

아 임푸우시비다지 에 웅 소프루 지 벤투, 에 아 파굴랴 키 카이 나 마타 세카, 에 아 이스플로장 이네스페라다. 이 에 네스치 모멘투 키 이우 페르세부 아 베르다지 크루에우: 아 임푸우시비다지 에 아 샤마 키 미 콘소미. 에 아 포게이라 온지 아르두, 아 파이스카 키 아센지 메우 인페르누 인테리오르.

이 인탕, 이우 이스타바 라, 올랸두 파라 우 포구 키 아비아 코메사두. 오빈두 우 이스탈루 다스 샤마스, 센친두 우 칼로르 나 미냐 펠리. 에라 웅 이스페타쿨루 이프노치쿠 이 아테호리잔치, 웅 렘브레치 크루에우 지 키 우 포구 키 코메사 콩 우마 심플리스 파굴랴 포지 시 토르나르 우마 플로레스타 잉 샤마스. 지 키 아 임푸우시비다지 키 파레시 탕 이노펜시바, 탕 이시탄치, 포지 시 토르나르 아 파이스카 이한치 키 인센데이아 아 플로레스타 마이스 덴사 다 프시키 우마나.

잉 카다 데시장 프레시피타다, 잉 카다 아투 임푸우시부, 이우 알리멘타바 우 포구. 아 카다 에후 키 코메치아, 아 카다 폰치 키 케이마바, 이우 콜로카바 마이스 레냐 나 포게이라. 이 누 핑, 이우 에라 웅 오멩 잉 샤마스, 콘수미두 펠루 포구 다 미냐 프로프리아 임푸우시비다지.

네스치 카피툴루 돌로로주 다 미냐 비다, 콤프렌지 키 아 임푸우시비다지 에 마이스 두 키 우마 심플리스 파이스카 이한치. 에 웅 일레멘투 이센시아우 나 크리아상 두 인페르누 인테리오르, 에 우마 포르사 키 콘소미 이 데스트로이, 키 케이마 이 데바스타. 아 임푸우시비다지 에 아 샤마 키 트란스포르마 아 플로레스타 잉 신자스, 키 트란스포르마 아 비다 잉 후이나스. 이, 누 피나우, 우 키 헤스타바 지 밍 에라 아페나스 우마 솜브라 두 키 이우 에라 안치스, 웅 에쿠 지스탄치 다 페소아 키 이우 코스투마바 세르. 우마 피구라 솔리타리아, 페르지다 잉 메이우 아스 신자스 두 메우 프로프리우 인페르누.

지레이 누스 메우스 카우카냐리스, 헤스피란두 푼두. 웅 아타키 헤펜치누 지 아드레날리나 지스파로 펠루 메우 코르푸. 미냐 망 시 페쇼 잉 토르누 두 푸뉴 다 포르타 키 낭 이스타바 라 안치스. 우마 온다 지 메두 미 인보우베우. 웅 브릴류 아테호리잔치 이스카포 포르 데바이슈 다 포르타, 이 우 셰이루 지 케이마두 미 아친지우 코무 웅 소쿠. 이우 포데리아 미 비라르 이 푸지르, 포데리아 미 지스탄시아르 두 히스쿠 이미넨치 키 아켈라 포르타 헤프레젠타바. 마스 아우구 잉 밍, 우마 포르사 임페투오자 이 잉콘트롤라베우, 미 임푸우시오나바 파라 프렌치.

아 임푸우시비다지. 아스 파이스카스 이한치스.

_아 임푸우시비다지_. 메우 코르푸 푸우사바 콩 엘라, 코무 웅 코라상 라테잔치 지 우마 베스타 세우바젱. 엘라 에라 아 코헨치 일레트리카 키 아니마바 메우스 무스쿨루스, 아 파이스카 키 인센지아바 메우스 펜사멘투스, 우 콤부스치베우 키 만치냐 메우 모토르 코헨두 메즈무 쿠안두 토다스 아스 루지스 지 아비주 피스카방 잉 베르멜류. _아반시_, 엘라 미 지지아. _파사 이수. 아브라 아 포르타. 비바 누 모멘투. 이그노리 아스 콘세켄시아스._

코무 웅 토루 지안치 지 웅 파누 베르멜류, 이우 에라 아트라이두 파라 아켈라 포르타 브릴랸치, 이프노치자두 펠라 프로메사 지 이모상 이 페리구. 이우 사비아, 잉 아우궁 루가르 프로푼두 이 센사투 덴트루 지 밍, 키 아킬루 에라 로쿠라. 키 아킬루 에라 아 마이스 푸라 페르소니피카상 다 아우토데스트루이상. 이우 사비아, 마스 낭 콘세기아 미 임포르타르. 아 임푸우시비다지 에 아싱: 엘라 세가, 엘라 수르다, 엘라 아네스테지아. 이 인탕 엘라 아타카, 임플라카베우, 보라스, 콘수민두 토다 아 하장 이 토두 우 봉 센수.

이 아싱, 콩 웅 이스트레메시멘투, 지레이 아 마사네타. 아 포르타 시 아브리우 콩 웅 이스탐피두, 헤벨란두 우마 파이자젱 지 포구 이 데스트루이상. 이우 피제이 파라 덴트루, 센친두 우 칼로르 인텐수 케이만두 미냐 펠리, 우 바룰류 인수르데세도르 두 포구 콘수민두 투두 잉 세우 카미뉴, 우 고스투 아마르구 다 푸마사 잉 미냐 링구아. 이우 이스타바 덴트루 다 임푸우시비다지, 이 엘라 이스타바 덴트루 지 밍, 기안두 메우스 파수스, 지탄두 미냐스 아송이스, 수수한두 잉 메우 오비두 프로메사스 지 리베르다지 이 이스케시멘투.

아켈라 파이자젱 플라메잔치 에라 우 헤트라투 페르페이투 다 미냐 멘치 쿠안두 아 임푸우시비다지 토마바 콘타. 투두 케이마바, 투두 에라 콘수미두. 낭 아비아 이스파수 파라 헤플레샹, 파라 콘시데라상. 낭 아비아 이스파수 파라 나다 알렝 두 아키 이 아고라, 두 임푸우수 두 모멘투. 이 아인다 아싱, 메즈무 잉쿠안투 우 포구 후지아 이 아스 샤마스 단사방, 이우 낭 콘세기아 잉콘트라르 잉 밍 우 데제주 지 푸지르. 펠루 콘트라리우, 이우 케리아 미 란사르 아인다 마이스 프로푼다멘치, 페르데르-미 누 아르도르 다 임푸우시비다지, 헨데르-미 아 로쿠라 다 파이스카 이한치.

이우 카미냐바 펠라 파이자젱 잉 샤마스, 카다 파수 미 레반두 마이스 푼두 누 코라상 두 인페르누. 이우 포지아 센치르 아 펠리 두 메우 호스투 아르덴두, 포지아 센치르 아 푸마사 인셴두 메우스 푸우몽이스, 포지아 센치르 우 데제스페루 크레센두 잉 메우 페이투. 마스 이우 낭 포지아 파라르. 이우 낭 _케리아_ 파라르. 포르키, 포르 마이스 데스트루치바 키 아 임푸우시비다지 포시, 포르 마이스 카오치쿠 키 우 포구 포시, 아비아 우마 벨레자 니수. 아비아 우마 알레그리아 세우바젱 이 인도마베우 나켈리 아반도누, 나켈라 리베르다지 지 시 인트레가르 아우 모멘투, 지 세기르 아 파이스카 이한치 온지 케르 키 엘라 누스 레바시.

마스 포르 마이스 인토시칸치 키 아 임푸우시비다지 포사 세르, 포르 마이스 세두토라 키 수아 샤마 포사 파레세르, 아 베르다지 에 키 엘라 에, 잉 우우치마 아날리지, 우마 파굴랴 이한치. 엘라 포지 인센지아르 아 플로레스타 마이스 덴사 다 프시키 우마나, 트란스포르만두-아 잉 웅 인페르누 아르덴치. 이 메즈무 아싱, 엘라 낭 트라스 루스, 넹 칼로르. 아페나스 데스트루이상. 아페나스 신자스.

파레이, 메우스 올류스 아헤갈라두스 잉쿠안투 올랴바 파라 아 파이자젱 데스트루이다 아 미냐 프렌치. 우 포구 시 아파고, 데이샨두 파라 트라스 아페나스 웅 하스트루 지 데스트루이상. 낭 아비아 마이스 나다 파라 콘수미르, 나다 마이스 파라 케이마르. 아 임푸우시비다지 치냐 페이투 세우 트라발류. 이 이우 이스타바 알리, 누 메이우 다스 신자스, 올랸두 파라 우 키 헤스타바 지 밍.

_아 임푸우시비다지_. 아스 파이스카스 이한치스. 이우 아스 치냐 세기두 아테 우 핑, 이 아고라, 투두 키 헤스타바 에라 우 바지우. 아 데바스타상. 아 솔리당. 마스 탐벵... 아 리베르다지. 아 리베르다지 지 코메사르 지 노부, 지 레반타르 다스 신자스, 지 잉콘트라르 우마 노바 지레상. 아 리베르다지 지 아프렌데르 콩 우 파사두, 지 콘스트루이르 아 파르치르 다 데스트루이상, 지 트란스포르마르 아 파이스카 이한치 잉 우마 루스 이스타베우 이 브릴랸치.

이우 미 레반테이, 림판두 아스 신자스 다스 미냐스 호파스. 올례이 파라 아 포르타 브릴랸치 키 치냐 시 페샤두 아트라스 지 밍. 이우 치냐 파사두 펠루 포구, 치냐 시두 콘수미두 이 헤나시두. 이 아고라, 이우 치냐 우마 이스콜랴. 이우 포데리아 콘치누아르 세긴두 아 파이스카 이한치, 미 란산두 지 카베사 나 프로시마 아벤투라, 나 프로시마 이모상, 나 프로시마 오포르투니다지 지 아우토데스트루이상. 오 이우 포데리아 토마르 우마 데시장 지페렌치. 이우 포데리아 이스콜례르 아 루스 이스타베우, 우 칼로르 수아비, 우 카미뉴 다 콘시데라상 이 두 이킬리브리우.

아 이스콜랴 에라 미냐. 아 임푸우시비다지 아인다 이스타바 라, 아인다 푸우사바 잉 메우 상기, 아인다 샤마바 포르 밍. 마스 아고라, 이우 치냐 비스투 우 키 엘라 포데리아 파제르. 이우 치냐 비스투 우 인페르누 키 엘라 포데리아 크리아르. 이 이우 치냐 키 데시지르 시 케리아 보우타르 파라 라, 오 시 케리아 부스카르 아우구 지페렌치. 아우구 멜료르.

데이 웅 우우치무 올랴르 파라 아 파이자젱 데바스타다 아트라스 지 밍, 파라 아 포르타 브릴랸치, 파라 아 파이스카 이한치. 이 인탕, 렌타멘치, 미 비레이 이 코메세이 아 카미냐르 잉 지레상 아우 데스코녜시두.

포르키 아 임푸우시비다지 포지 세르 우마 파이스카 이한치, 포지 세르 웅 포구 데바스타도르, 포지 세르 우마 포르사 데스트루치바. 마스 탐벵 포지 세르 웅 시나우, 웅 아비주, 우마 샤마다 파라 아 무단사. 이 에 이수 키 이우 이스콜류 베르.

웅 이스탈루. 우마 파굴랴. 웅 올랴르 키 에 란사두 나 지레상 이하다, 우마 팔라브라 팔라다 셍 펜사르, 웅 제스투 임펜사두, 이 아이 이스타 - 우 이스트론두 다 이스플로장, 아 온다 지 쇼키 키 이홈피, 질라세란두 아 파이자젱 자 카르보니자다 다 미냐 프시키. 아 임푸우시비다지, 에시 카프리쇼주 피로마니아쿠, 잉콘트라 세우 카미뉴 아트라베스 두스 헤세수스 마이스 솜브리우스 두 메우 세르 이 인센데이아 투두 우 키 잉콘트라.

콩 카다 푸우사상 두 메우 코라상, 카다 폴레구 키 이우 토무, 카다 펜사멘투 키 파사 포르 미냐 멘치, 아스 파굴랴스 다 임푸우시비다지 시 이스팔량. 엘라스 시 알로장 나스 피수라스 이 펜다스 다 미냐 아우마, 아니냔두-시 나 세하젱 세카 다 미냐 인세구란사, 나 팔랴 피나 다 미냐 쿠우파, 누 콤부스치베우 볼라치우 두 메우 이고이즈무. 이 인탕, 웅 심플리스 이스탈라르 지 데두스, 웅 펜사멘투 마우 콘시데라두, 웅 인스탄치 지 인센사테스, 이 _봉_ - 투두 이스타 잉 샤마스 지 노부.

임푸우시비다지... 아, 수아 세레이아 트라이소에이라. 에 세두토라, 낭 에? 우 사보르 도시 이 인토시칸치 다 그라치피카상 이메지아타. 아 이우포리아 두 모멘투, 아 아드레날리나 키 지스파라 펠루 코르푸, 우 프라제르 세우바젱 지 아지르 셍 펜사르 나스 콘세켄시아스. 에 웅 포구 브릴랸치, 알레그리 이 페스치부, 단산두 잉 우마 페리고자 바우사 지 라바레다스 나 파우마 다 미냐 망.

마스, 아 메지다 키 아 무지카 아셀레라, 아스 샤마스 탐벵 아우멘탕. 우 포구 키 오트로라 에라 우마 단사 비브란치 시 토르나 웅 인센지우 포라 지 콘트롤리. 아 임푸우시비다지, 콩 수아스 파굴랴스 이한치스, 트란스포르마 카다 데시장 프레시피타다, 카다 아상 마우 펜사다, 카다 팔라브라 팔라다 잉 하이바, 잉 마이스 콤부스치베우 파라 우 인페르누 인테리오르.

코무 웅 피로테크니쿠 인사누, 아 임푸우시비다지 란사 세우스 포구스 지 아르치피시우, 수아스 파이스카스 콜로리다스 지 쿠르투 프라주 키 소벵 아우스 세우스 다 미냐 프시키, 소 파라 이스플로지렝 잉 샤마스 푸리오자스 키 아르뎅 아테 아 마드루가다. 이 쿠안두 우 이스페타쿨루 테르미나, 헤스타 아페나스 아 헤사카 다 신자 이 아 트리스테자 다 파이자젱 데바스타다.

아 임푸우시비다지 낭 시 임포르타 콩 아스 신자스 키 데이샤 파라 트라스, 콩 우스 이스콤브루스 카르보니자두스 지 아우토에스치마 이 헬라시오나멘투스. 낭, 엘라 에 우마 포르사 다 나투레자, 웅 벤다바우 지 포구 이 데스트루이상, 웅 브라제이루 지 카우스 이 데조르뎅. 엘라 에 아 템페스타지 지 포구 키 콘소미 아 플로레스타 다 미냐 아우마, 데이샨두 아페나스 우 신자 이스테리우 잉 세우 하스트루.

아 임푸우시비다지, 미냐 도시 이 페리고자 세레이아, 미냐 벨라 이 데스트루치바 피로마니아카, 보세 미 아트라이 이 미 헤푸지아, 미 세두스 이 미 아수스타. 보세 에 우 포구 키 케이마 덴트루 지 밍, 아 샤마 키 일루미나 아 이스쿠리당 두 메우 인페르누 인테리오르, 이 아인다 아싱, 에 탐벵 아 폰치 다 미냐 데스트루이상. 보세 에 아스 파굴랴스 이한치스 키 이니시앙 우 인센지우, 우 콤부스치베우 키 만텡 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상 아르덴두.

코무 포수 아파지구아르 보세, 오 데우자 카프리쇼자? 코무 포수 아플라카르 수아 푸리아, 콘테르 세우 임페투, 도마르 세우 포구? 코무 포수 아프렌데르 아 비베르 콩 보세, 셍 세르 콘수미두 펠루 세우 칼로르 보라스? 아 부스카 펠라 헤스포스타 미 만텡 아코르다두 두란치 아스 롱가스 노이치스 지 인소니아, 잉쿠안투 아스 샤마스 두 세우 포구 단상 나스 파레지스 다 미냐 콘시엔시아.

아우 카이르 두 지아, 잉쿠안투 아스 솜브라스 두 메우 토르멘투 단상 잉 보우타 지 밍, 잉쿠안투 우 셰이루 지 신자스 이 케이마두 프렌시 우 아르, 이우 미 베주 잉 페 지안치 다스 콘세켄시아스 다 수아 파사젱. 이 이우 미 페르군투, 잉쿠안투 오브세르부 아스 샤마스 단사렝 이 아스 파이스카스 보아렝 파라 우 세우 이스트렐라두 아시마, 세라 키 아우궁 지아 콘세기레이 콘트롤라르 아 템페스타지 지 포구 키 보세 프로보카 덴트루 지 밍? 세라 키 아우궁 지아 포데레이 기아르 수아스 샤마스, 잉 베스 지 세르 데보라두 포르 엘라스?

우 실렌시우 다 노이치 낭 미 오페레시 헤스포스타스, 아페나스 우 수아비 줌비두 두 포구 이 우 수수후 두 벤투 나스 아르보리스 케이마다스. 마스 이우 콘치누 아 페르군타르, 포르키 타우베스, 아페나스 타우베스, 잉 아우궁 루가르 엔트리 아스 파굴랴스 이한치스 다 임푸우시비다지 이 아 렌타 케이마 두 아헤펜지멘투, 이우 포사 잉콘트라르 아 샤비 파라 도마르 우 포구 두 메우 인페르누 인테리오르.

코무 우마 파굴랴 보안두 누 이스쿠루, 이우 이스타바 세가두 펠라 비장 두 키 미냐 비다 포데리아 세르. 이우 펜사바 키 이스타바 세긴두 우 메우 카미뉴, 마스 투두 키 이우 파지아 에라 페르미치르 키 아 임푸우시비다지 지타시 우스 메우스 파수스. 아스 콘세켄시아스 지 미냐스 아송이스 시 이스팔랴방 펠루 메우 세르, 아스 케이마두라스 두 메우 콤포르타멘투 임펜사두 마르카방 아 미냐 아우마. 미냐 비다, 안치스 탕 이스트루투라다 이 카우쿨라다, 트란스포르모-시 눙 인페르누 아르덴치 지 카우스 이 데스트루이상.

아스 아송이스 임프루덴치스 치냥 수아스 콘세켄시아스. 코무 우 란사멘투 지 우마 파굴랴 이한치, 카다 아투 임푸우시부 알리멘타바 우 인센지우 다 미냐 아우토데스트루이상. 쿠안투 마이스 이우 페르미치아 아 미냐 임푸우시비다지 기아르-미, 마이스 아 플로레스타 덴사 다 미냐 프시키 케이마바, 트란스포르만두-시 눙 인페르누 잉콘트롤라베우.

누 아우지 다 미냐 임푸우시비다지, 이우 에라 우마 토샤 우마나, 바냐두 펠라스 라바레다스 다 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상. 카다 데시장 임프루덴치, 카다 아투 프레시피타두, 란사바 마이스 콤부스치베우 파라 우 포구, 카다 샤마 미 콘수미아, 카다 파이스카 에라 우마 아고니아.

아 임푸우시비다지 텡 웅 브릴류 세두토르. 코무 우마 파이스카 나 노이치 이스쿠라, 엘라 샤마 아 아텐상, 프로메치 아상 하피다 이 헤주우타두스 이메지아투스. 마스 아 파굴랴 에 잉가나도라. 엘라 낭 일루미나 우 카미뉴 아 프렌치, 아페나스 오푸스카 아 비장 콩 세우 브릴류 인텐수. 이 아싱 이우 미 페르지, 세구 펠라 미냐 프로프리아 루스, 케이만두 누 포구 다 미냐 임푸우시비다지.

마스 아우 콘트라리우 두 포구 키 일루미나 아 이스쿠리당, 아 임푸우시비다지 아페나스 데이샤 웅 하스트루 지 데스트루이상. 온지 안치스 아비아 우마 플로레스타 베르데잔치, 아고라 소 아비아 신자스. 온지 안치스 아비아 이스페란사, 아고라 소 아비아 데제스페루. 아 임푸우시비다지, 코무 웅 인센지우 데스콘트롤라두, 데보로 투두 우 키 에라 봉 이 푸루 잉 밍.

마스 잉 메이우 아스 샤마스 다 미냐 임푸우시비다지, 이우 비 아우구. 웅 헤플레슈 누 이스펠류 잉칸데센치 다 미냐 아우마. 에라 이우, 오 펠루 메누스, 우 키 헤스타바 지 밍. 웅 이스펙트루 아솜브라두 펠루 포구 다 아우토데스트루이상, 마스 아인다 헤코녜시베우. 아인다 우마누.

포이 인탕 키 페르세비 아 베르다지 포르 트라스 다스 샤마스. 아 임푸우시비다지 낭 에라 미냐 알리아다, 마스 미냐 카하스카. 이우 미 페르미치 세르 콘수미두 포르 엘라, 펜산두 키 이스타바 누 콘트롤리, 마스 이우 에라 아페나스 아 레냐 파라 우 세우 포구 보라스.

아인다 케이만두, 아인다 푸메간두, 이우 치냐 아 샨시 지 아파가르 아스 샤마스. 이우 낭 치냐 키 세르 우마 파굴랴 이한치, 란산두 포구 포르 온지 파사바. 이우 포지아 이스콜례르 세르 마이스 두 키 이수. 포지아 이스콜례르 세르 우 봄베이루, 이 낭 우 인센지아리우.

아 임푸우시비다지 에 세두토라, 마스 에 탐벵 데스트루치바. 엘라 케이마 하피두 이 페로스, 마스 데이샤 아페나스 신자스 잉 세우 하스트루. 콘프론타르 미냐 프로프리아 임푸우시비다지 포이 웅 두스 모멘투스 마이스 돌로로주스 다 미냐 조르나다, 마스 탐벵 웅 두스 마이스 임포르탄치스. 포이 알리, 나스 신자스 두 메우 프로프리우 인페르누, 키 이우 잉콘트레이 아 코라젱 파라 세기르 잉 프렌치. 파라 데이샤르 지 세르 우마 파굴랴 이한치, 이 미 트란스포르마르 나 루스 키 일루미나 우 카미뉴 아 프렌치.

## 15. 아헤펜지멘투: 아 신자 헤스프리아다

이스타 프리우 아키. 낭 우 프리우 키 트레스파사 아 펠리 이 프로보카 칼라프리우스 나 이스피냐, 마스 웅 프리우 키 페네트라 나 아우마, 웅 프리우 키 이스프리아 아 프로프리아 비다, 콘젤란두-아 잉 웅 헤트라투 이스타치쿠 지 아헤펜지멘투. 온지 오트로라 샤마스 아르덴치스 지 임푸우시비다지 브릴랴방, 아고라 헤지지 우마 파이자젱 프리아 이 신젠타.

아헤펜지멘투. 우마 팔라브라 키 카헤가 콘시구 우 페주 지 웅 파사두 이헤보가베우. 포수 센치르 우 프리우 데시 아헤펜지멘투 잉 카다 센치메트루 두 메우 세르, 포지 베-루 헤플레치두 누스 올류스 두스 키 크루장 메우 카미뉴. 우 아헤펜지멘투, 아, 에사 크리아투라 데자우마다 키 아비타 아스 프로푼데자스 두 메우 코라상. 우 아헤펜지멘투, 코무 신자스 프리아스 아포스 웅 인센지우 데바스타도르.

신투-미 프레주 잉 웅 소뉴 레타르지쿠, 우 문두 아우 메우 헤도르 파레시 데즈바네세르-시 잉 우마 카코포니아 지 솜브라스 이 에쿠스. 올류 파라 미냐스 망스, 아고라 바지아스 지 쿠아우케르 파이샹, 바지아스 지 쿠아우케르 이스페란사. 투두 우 키 헤스타 에 우 에쿠 실렌시오주 두 키 포데리아 테르 시두. 우 아헤펜지멘투 미 임발라, 웅 라멘투 수아비 수수한두 아트라베스 다스 브루마스 두 파사두.

신투-미 코무 우마 카자 아반도나다, 아스 파레지스 아인다 지 페, 마스 우 포구 다 비다 아 무이투 아파가두. 올류 아우 메우 헤도르, 투두 이스타 이메르수 잉 신자스, 투두 에 신자. 우 아헤펜지멘투, 에사 크리아투라 신젠타, 인보우비-미 코무 우마 모르탈랴, 인보우비-미 잉 세우 아브라수 글라시아우.

코무 신자스 프리아스 아포스 웅 인센지우 데바스타도르, 우 아헤펜지멘투 마르카 우 핑 지 웅 시클루 지 아우토데스트루이상. 아켈리 키 포이 콘수미두 펠루 포구 지 수아스 프로프리아스 이스콜랴스, 아고라 베 우 문두 아트라베스 지 올류스 임바사두스 펠루 아헤펜지멘투. 우마 파이자젱 신젠타, 우마 비다 신젠타, 웅 코라상 신젠투.

우 아헤펜지멘투 텡 웅 고스투 아마르구. 코무 우 카페 이스케시두, 아고라 프리우 이 셍 비다. 텐투 잉골리르, 마스 우 사보르 에 인수포르타베우. 카다 골리 에 웅 렘브레치 두 키 푸이, 두 키 페르지, 두 키 포데리아 테르 시두. 우마 멜로지아 멜랑콜리카, 우마 단사 렌타 콩 우 파사두.

아스 신자스 두 아헤펜지멘투, 웅 테스테무뉴 무두 두 인센지우 키 오트로라 콘수미아 메우 세르. 아스 신자스 상 프리아스 아우 토키, 우마 렘브란사 다스 샤마스 키 아고라 이스탕 모르타스. 마스, 잉쿠안투 토쿠 에사스 신자스, 우마 이스트라냐 센사상 지 알리비우 시 인피우트라 잉 메우 코라상. 에사스 신자스, 에시스 헤스투스 프리우스 이 이네르치스 두 키 웅 지아 포이 웅 인센지우 보라스, 탐벵 카헤강 아 세멘치 지 노부스 코메수스.

아, 아헤펜지멘투, 에시 크루에우 메스트리. 코무 에 파시우 페르데르-시 잉 수아스 브루마스 신젠타스, 올랴르 파라 트라스 콩 올류스 셰이우스 지 트리스테자. 마스, 나스 프로푼데자스 데시 아헤펜지멘투, 나 프리에자 데사스 신자스, 탐벵 베주 아 프로메사 지 아우구 노부, 아 프로메사 지 우마 노바 샤마.

포르키 우 아헤펜지멘투, 아페자르 지 수아 프리에자, 아페자르 지 수아 멜랑콜리아, 낭 에 우 핑. 에 웅 헤코메수, 웅 노부 아마녜세르. 우마 샨시 지 아프렌데르 콩 우스 에후스, 지 시 레반타르 다스 신자스 이 세기르 잉 프렌치. 지 콘스트루이르 우마 노바 비다, 리브리 다스 코헨치스 두 파사두.

낭 에라 코무 시 낭 오베시 아비주스 프레비우스. 메즈무 나 이스쿠리당 마이스 덴사, 라 이스타바 이우, 콘스탄테멘치 알레르타, 웅 올류 아베르투, 테멘두 우 이네비타베우. 우 아헤펜지멘투, 미냐 우니카 콤파니아 네스타 노이치 지 솔리당, 미 알레르토 두스 다누스 키 이스타방 포르 비르. 아고라, 아키 이스토, 센타두 잉 메이우 아스 신자스 헤스프리아다스 두 키 코스투마바 세르 미냐 비다, 미냐 이스페란사, 메우 소뉴.

카다 브라자 잉 미냐 보우타, 카다 페다수 지 신자 헤스프리아다, 에라 웅 렘브레치 두 포구 키 아르데라 탕 세우바제멘치, 탕 페로즈멘치, 키 아크레지타바 포데르 콘수미르 우 문두. 마스 아우 피나우, 콘수미우 소멘치 아 밍. 데스트루이라 투두 우 키 에라 케리두, 투두 우 키 에라 아마두. 아키, 잉 메이우 아 미냐 데졸라상, 아비아 아페나스 신자스 이 아 메모리아 두 키 푸이, 두 키 포데리아 테르 시두.

낭 푸지 이비타르 아 센사상 아바살라도라 지 헤모르수 아우 콘스타타르 키 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상, 잉 베스 지 푸리피카르, 아페나스 데바스타랑. 우 에쿠 다스 라바레다스 아인다 줌비아 잉 메우스 오비두스, 우마 칸상 트리스치 지 오포르투니다지스 페르지다스, 지 비다스 데스페르지사다스.

에라 코무 시 이우 치베시 파사두 아 비다 인테이라 코헨두, 코헨두 파라 론지 지 밍 메즈무, 코헨두 잉 지레상 아 아우구 키 눙카 포데리아 아우칸사르. 이 누 피나우, 쿠안두 아스 샤마스 피나우멘치 모헤랑, 쿠안두 아스 신자스 이스프리아랑 이 우 푸무 시 지시포, 데스코브리 키 이스타바 코헨두 잉 시르쿨루스. 누 세르니 다 미냐 프로프리아 아우토데스트루이상, 잉콘트레이 웅 테히베우 에쿠 다 미냐 헤알리다지. 이우 에라 아 카우자 두 메우 프로프리우 토르멘투, 우 아르키테투 두 메우 프로프리우 인페르누. 이우, 이 소 이우, 에라 헤스폰사베우 펠루 마르 지 신자스 잉 키 아고라 미 잉콘트라바.

에 잉크리베우 코무 아스 신자스 프리아스 포뎅 치 파제르 헤플레치르. 쿠안두 보세 시 잉콘트라 누 메이우 지 우마 데스트루이상 탕 바스타, 쿠안두 투두 우 키 보세 아모 이 발로리조 시 트란스포르모 잉 포 이 신자스, 아 우마 클라레자 이스트라냐 키 인바지 아 멘치. 우마 클라레자 프리아, 페네트란치, 키 코르타 아트라베스 지 토다스 아스 데스쿠우파스, 토다스 아스 멘치라스 키 콘타무스 아 노스 메즈무스. 지 헤펜치, 보세 베 아 시 메즈무 코무 헤아우멘치 에, 낭 코무 고스타리아 지 세르.

에사 에 아 베르다지 두 아헤펜지멘투: 엘리 치 모스트라 아 헤알리다지 다 수아 시투아상, 셍 호데이우스. 낭 아 마이스 마스카라스 파라 우자르, 낭 아 마이스 멘치라스 파라 시 이스콘데르. 소 헤스타 아 베르다지 크루아 이 데스프로테지다, 탕 누아 이 부우네라베우 쿠안투 우 지아 잉 키 나세우.

누 실렌시우 다스 신자스 헤스프리아다스, 데스코브리 우 쿠앙 프레시오자 에라 아 비다 키 데스페르지세이. 데스코브리 키 아스 샤마스 두 인페르누, 포르 마이스 아수스타도라스 키 파레상, 낭 상 나다 콤파라다스 아우 프리우 데졸라두 두 아헤펜지멘투. 포르키 아스 샤마스, 펠루 메누스, 상 칼로르. 엘라스 케이망, 콘소멩, 데스트로엥, 마스 펠루 메누스 이스탕 비바스. 우 아헤펜지멘투, 포르 오트루 라두, 에 프리우. 엘리 낭 케이마, 낭 콘소미. 엘리 아페나스 콘젤라 보세 누 루가르, 치 만텡 프레주 누 모멘투 다 수아 마이오르 팔랴.

이 잉쿠안투 헤플레치아 소브리 미냐 시투아상, 우마 베르다지 수르지우 다스 신자스 헤스프리아다스. 아 베르다지 에 키 우 아헤펜지멘투, 포르 마이스 돌로로주 키 세자, 카헤가 우마 세멘치 지 이스페란사. 포르키 우 아헤펜지멘투 임플리카 잉 무단사. 시그니피카 키 보세 헤코녜세우 우 에후 두 세우 카미뉴, 키 이스타 지스포스투 아 파제르 아스 코이자스 지 마네이라 지페렌치. 누 코라상 두 아헤펜지멘투, 잉콘트라무스 아 포시빌리다지 지 웅 노부 코메수.

포지 파레세르 이스트라뉴 팔라르 지 이스페란사 잉쿠안투 이스토 센타두 아키, 누 메이우 다스 신자스 헤스프리아다스 다 미냐 비다. 마스 에 주스타멘치 아키, 네스치 데제르투 지 데졸라상 이 헤모르수, 키 아 이스페란사 나시. 포르키 메즈무 잉 메이우 아 데바스타상, 메즈무 엔트리 아스 신자스 프리아스 두 아헤펜지멘투, 아 비다. 아 아 샨시 지 웅 노부 코메수. 아 아 포시빌리다지 지 웅 노부 아마녜세르.

이, 인탕, 데스코브리 키 낭 미 헤스타 마이스 나다. 우 인센지우 호보-미 투두, 아테 아 코라젱 지 콘템플라르 우 이스콤브루 키 미 토르네이. 아 푸마사 두 아헤펜지멘투 이스팔료-시, 인보우벤두-미 누마 네보아 프리아 지 데제스페루. 아 신자, 에시 에 우 메우 이스타두 피나우: 웅 헤스키시우 모르투 두 키 자 푸이, 웅 임블레마 다 데스트루이상 키 이우 메즈무 카우제이.

센치 웅 프리우 젤라두 시 이스팔랴르 포르 밍, 우 쇼키 두 데자스트리 키 카우자라 아 밍 메즈무. 이우 에라 코무 웅 테헤누 바우지우 데포이스 지 웅 인센지우 데바스타도르, 이스테리우, 바지우, 아반도나두. 아 파이자젱 지 미냐 아우마 에라 신자 이 셍 비다, 이 우 아르 이스타바 페자두 콩 우 아로마 아마르구 두 헤모르수.

미냐 쿠우파, 메우 이고이즈무, 미냐 하이바, 메우 메두, 미냐 트라이상 이 미냐스 오브세송이스 - 토두스 알리멘타랑 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상. 아고라, 우스 헤스투스 케이마두스 데사스 이모송이스 네가치바스 자젱 이스팔랴두스 펠라 미냐 프시키, 웅 렘브레치 지 수아 데스트루치비다지.

마스 에 누 헤스프리아멘투, 누 실렌시우 키 수세지 아우 카우스, 키 아 베르다지 시 헤벨라 잉 수아 포르마 마이스 크루아. 나 트랑킬리다지 다 신자, 아 헤알리다지 시 모스트라, 셍 마스카라스, 셍 아도르누스. 이 우 키 베주, 에 아 콘세켄시아 다스 미냐스 이스콜랴스, 두스 메우스 임푸우수스 이 지 미냐 네글리젠시아.

우 아헤펜지멘투, 아 헤알리다지 키 낭 포수 이스카파르, 우 헤코녜시멘투 두 다누 키 카우제이 아 밍 메즈무... 낭 에 파시우 지 잉카라르. 아 쿠우파, 아 아우토데프레시아상, 아스 라그리마스... 우 사보르 아마르구 두 아헤펜지멘투 미 인보우비. 이 아 미냐 사니다지 바실라 나 베이라 두 아비즈무, 아 메르세 두스 벤투스 프리우스 다 헤알리다지.

마스 에 탐벵 나 키에투지 다 신자 키 이우 데스쿠브루 아우구 노부. 우마 세멘치 지 이스페란사, 우마 프로메사 지 헤노바상. 웅 코메수. 포르 마이스 키 도아 아드미치르, 이우 프레시자바 두 아헤펜지멘투 파라 잉콘트라르 에사 세멘치. 이우 프레시자바 센치르 우 프리우 다 신자, 아 두레자 두 헤스프리아멘투, 파라 인텐데르 우 시그니피카두 지 웅 노부 코메수.

마스 아 신자 탐벵 카헤가 아 리상 다 트란스포르마상. 우 아헤펜지멘투, 잉 토다 아 수아 돌로로자 헤알리다지, 에 탐벵 웅 폰투 지 비라다. 아 신자 에 우 핑 지 웅 시클루 지 아우토데스트루이상, 마스 탐벵 우 이니시우 지 웅 노부 시클루. 웅 시클루 지 크레시멘투, 지 무단사, 지 헤노바상. 아 신자, 지 아우구마 포르마, 헤프레젠타 우마 노바 샨시, 우마 오포르투니다지 지 콘스트루이르 아우구 노부 아 파르치르 두스 헤스투스 지 우마 안치가 데스트루이상.

싱, 우 아헤펜지멘투 에 돌로로주. 엘리 에 크루 이 프리우, 마스 탐벵 에 우 카탈리자도르 지 우마 노바 비다. 우 헤모르수 키 신투 아고라 에 웅 렘브레치 두 포구 키 케이모 잉 메우 코라상, 두 포구 키 콘수미우 메우 이스피리투. 마스 우 헤스프리아멘투, 아 신자, 에 아 프로메사 지 키 포수 잉콘트라르 웅 노부 카미뉴. 지 키 포수 우자르 우 아헤펜지멘투 코무 우마 페하멘타 파라 아 콘스트루상, 이 낭 아페나스 파라 아 데스트루이상.

우 아헤펜지멘투 에, 나 베르다지, 우마 다지바 지스파르사다. 우마 오포르투니다지 파라 아프렌데르 콩 메우스 에후스, 파라 미 레반타르 다스 신자스 이 코메사르 지 노부. 이 잉쿠안투 아 신자 이스프리아 잉 미냐 아우마, 이우 헤코녜수 우 발로르 데사 다지바. 이우 베주 아 샨시 지 헤노바상 키 엘라 미 오페레시. 이 이우 이스콜류 아세이타-라.

싱, 이스토 아키, 네스치 루가르 지 신자 이 헤스프리아멘투. 마스 이스토 프론투 파라 아프렌데르 콩 메우 아헤펜지멘투. 프론투 파라 페가르 에사스 신자스 이 모우다-라스 잉 아우구 노부. 프론투 파라 페르미치르 키 우 프리우 다 신자 알리멘치 아 샤마 지 우마 노바 비다. 프론투 파라 코메사르 지 노부.

아 신자 에 우 코메수 지 아우구 노부. 아 신자 에 우 코메수 다 미냐 헤노바상.

아파스투-미 다 라바레다 아인다 아르덴치, 보우탄두-미 파라 아스 신자스, 아 파시 마르카다 펠루 칸사수. 아헤펜지멘투. 이우 신투 우 세우 페주 프리우, 아 센사상 에 웅 실렌시우 키 코르타 아 아우마. 아 인텐시다지 다스 샤마스 파레시 지미누이르, 헤스탄두 아페나스 아 네그리당 바지아 이 프리아 지 신자스.

푸이 이우 켕 아센데우 아스 샤마스, 켕 아스 알리멘토 콩 우 콤부스치베우 두 메우 세르. 미냐 아우마 아인다 케이마, 마스 아고라, 우 포구 에 웅 브릴류 프리우 이 아줄 지 헤모르수. 렘브루-미 다스 팔라브라스 두라스, 다스 데시종이스 임펜사다스, 두스 아투스 지 임푸우수 이 하이바. 아스 이마젱스 파상 잉 미냐 멘치 코무 웅 카호세우 잉 카메라 렌타, 카다 우마 마이스 돌로로자 키 아 안테리오르.

에 웅 파르두 페자두, 우 아헤펜지멘투. 코무 우마 페드라 아마하다 아우 메우 코라상, 미 아푼다 나켈라 센사상 지 트리스테자 이 데제스페루. 이우 포데리아 테르 페이투 지페렌치, 포데리아 테르 이스콜리두 웅 카미뉴 지페렌치, 마스 낭 우 피스. 푸이 이우 켕 아치로 레냐 나 포게이라, 켕 소프로 아스 브라자스 아테 시 토르나렝 라바레다스 보라지스. 이 아고라, 헤스타 아페나스 우 신자, 우 바지우, 아 렘브란사 돌로로자 두 키 포데리아 테르 시두.

아 카다 펜사멘투, 우마 파이스카 지 도르. 아 카다 메모리아, 우마 아다가 프리아 크라바다 누 코라상. 이 우 마이스 아테하도르 에 키, 누 푼두, 이우 사비아. 사비아 키 이스타바 잉 웅 카미뉴 페리고주, 키 이스타바 알리멘탄두 웅 인센지우 키 미 콘수미리아, 마스 낭 미 임포르테이. 이 에 이수 키 도이 마이스, 아 인지페렌사 콩 아 쿠아우 미 조게이 누 아비즈무.

우 아헤펜지멘투 에 우마 신자 프리아 키 아센타 잉 미냐스 페리다스, 웅 렘브레치 콘스탄치 지 미냐스 팔랴스. 마스 아우 메즈무 템푸, 카헤가 콘시구 아 프로메사 지 웅 노부 코메수. 누 프리우 다 신자, 베주 아 포시빌리다지 지 무단사, 지 아프렌데르 콩 메우스 에후스 이 이스콜례르 웅 카미뉴 지페렌치 다 프로시마 베스. 에 웅 렘브레치, 우마 리상. 이 임보라 도아, 에 네세사리우.

포르키 에 아 파르치르 데시 아헤펜지멘투, 데사 콘시엔시아 아구다 다스 미냐스 팔랴스, 키 포수 코메사르 아 미 헤르게르. 아 신자 에 아 이비덴시아 다 데스트루이상, 마스 탐벵 에 우 솔루 페르치우 온지 노바스 세멘치스 포뎅 제르미나르. 나 도르, 베주 우 포텐시아우 파라 우 크레시멘투. 나 신자, 베주 아 프로메사 지 웅 노부 코메수.

이 인탕, 시구 아지안치, 콩 우스 올류스 포스투스 누 푸투루 이 우 코라상 셰이우 지 이스페란사. 아피나우, 카다 핑 에 탐벵 웅 코메수. 카다 신자 에 탐벵 우마 프로메사. 이 누 핑, 타우베스 아 아우토데스트루이상 낭 세자 우 핑, 마스 아페나스 우 코메수 지 아우구 노부. 웅 노부 이우, 헤나시두 다스 신자스 지 미냐스 팔랴스, 마이스 포르치 이 마이스 사비우 두 키 안치스.

아헤펜지멘투, 싱. 마스 탐벵, 이스페란사. 우 아헤펜지멘투 에 아 신자 헤스프리아다 키 아시날라 우 피나우 다 아우토데스트루이상. 마스 탐벵 에 아 세멘치 키 트라스 아 프로메사 지 웅 노부 코메수. 아싱, 카미뉴 잉 메이우 아스 신자스, 센친두 우 프리우 소브 메우스 페스, 마스 콩 우 코라상 알라두. 이우 푸이 우 포구, 마스 탐벵 포수 세르 아 페니스. 이우 푸이 우 인페르누, 마스 탐벵 포수 세르 우 파라이주.

아고라, 카미뉴 잉 메이우 아 푸마사 두 데제스페루, 마스 콩 아 프로메사 지 헤노바상 아우 메우 아우칸시. 올류 파라 아스 신자스 지 미냐 비다 파사다, 파라 아스 마르카스 케이마다스 지 미냐스 이스콜랴스 안테리오리스, 이 신투 웅 이스트라뉴 치푸 지 파스. 아 파스 키 벵 다 아세이타상, 두 헤코녜시멘투 지 키 푸이 이우 켕 아센데우 아스 샤마스, 마스 탐벵 지 키 소 이우 켕 텡 우 포데르 지 아파가-라스.

시구 잉 프렌치, 콩 우 아헤펜지멘투 아 아르데르 프리아멘치 잉 메우 코라상, 마스 콩 아 데테르미나상 아세자 잉 메우 이스피리투. 콩 카다 파수, 우 파사두 시 토르나 웅 포쿠 마이스 지스탄치, 웅 포쿠 마이스 수포르타베우. 우 카미뉴 아 미냐 프렌치 에 인세르투, 마스 테뉴 아 이스페란사 키 아센데라 우 카미뉴. 아 파르치르 다스 신자스, 포수 헤나세르. 아 파르치르 다 아우토데스트루이상, 포수 미 헤콘스트루이르. 아 파르치르 두 아헤펜지멘투, 포수 아프렌데르 아 미 페르도아르.

소브 우 만투 다 노이치, 잉콘트루-미 인테하두 나스 신자스 프리아스 두 아헤펜지멘투, 아스 마르카스 모르타스 지 프로메사스 케브라다스 이 소뉴스 데스페다사두스. 토쿠 우스 데트리투스 젤라두스, 베스치지우스 지 웅 인센지우 키 웅 지아 케이모 콩 웅 페르보르 임플라카베우. 아 이마젱 지 메우 세르, 잉골리두 펠라스 샤마스 다 미냐 프로프리아 크리아상, 미 아솜브라, 이코아 잉 카다 페다수 지 신자 키 토쿠.

타우베스 우 포구 테냐 지미누이두, 마스 아 메모리아 페르마네시, 프리아 이 크루에우 잉 수아 오네스치다지. 베주 미냐 프로프리아 이마젱 헤플레치다 잉 카다 프라그멘투, 우마 타페사리아 지 아헤펜지멘투 콘젤라두 이 트리스테자 실렌시오자. 아 카다 라그리마 데하마다, 아 카다 수스피루 이잘라두, 신투 아 프리에자 두 아헤펜지멘투 페네트라르 프로푼다멘치 잉 미냐 펠리. 카다 헤스피라상 에 웅 렘브레치 다 도르 키 인플리지 아 밍 메즈무.

콩 카다 파수 키 도 나 파이자젱 지 신자스, 소 푼지두 포르 렘브레치스 지 메우스 에후스. 코무 우마 파카 아피아다, 엘리스 페르푸랑 미냐 콘시엔시아, 미 렘브란두 다 페리다 아베르타 키 크리에이 잉 메우 프로프리우 페이투. 우스 에쿠스 다스 미냐스 데시종이스, 아스 콘세켄시아스 다스 미냐스 아송이스, 상 코무 이스피뉴스 키 페르푸랑 미냐 카르니, 카다 웅 마이스 돌로로주 키 우 우우치무.

아고라 베주 키 우 아헤펜지멘투 낭 에 웅 카스치구, 마스 웅 샤마두 아 콘시엔시아. 웅 그리투 실렌시오주 키 클라마 포르 아텐상, 웅 수수후 다 베르다지 키 시 헤쿠자 아 세르 이그노라두. 에 우 송 지 미냐 프로프리아 아우마 클라만두 포르 미제리코르지아, 웅 그리투 키 헤소아 잉 카다 칸투 두 메우 세르. 아헤펜지멘투, 에 우 데스페르타르 다 콘시엔시아 두 이우.

아 도르 에 쿠아지 인수포르타베우. 카다 헤스피라상 에 웅 그리투 수포카두, 카다 파수 우마 단사 나 베이라 지 우마 라미나. 마스 에 네스타 아고니아 키 페르세부 아 베르다지 - 우 아헤펜지멘투 낭 에 우 핑, 마스 우 코메수. 에 우 프리메이루 파수 누 카미뉴 다 헤덴상, 우 폰투 이니시아우 지 웅 노부 코메수.

아키, 나스 프로푼데자스 젤라다스 두 아헤펜지멘투, 잉콘트루 아 세멘치 다 이스페란사. 잉쿠안투 미 아바이슈 파라 토카르 아스 신자스, 신투 아우구 지페렌치 - 우마 테스투라 마이스 수아비, 마이스 켄치. 올류 파라 바이슈 이 베주, 이메르진두 다스 신자스, 웅 브로투 베르지 - 우마 노바 비다 키 나시 두 솔루 케이마두.

인탕, 미 레반투 다스 신자스, 콩 우 고스투 다 헤덴상 누스 라비우스. 아 도르 아인다 푸우사 잉 미냐스 베이아스, 마스 아고라 에 우마 렘브란사 - 웅 에쿠 두 파사두. 신투 아 비다 푸우산두 덴트루 지 밍, 우마 포르사 아르덴치 키 케이마 마이스 브릴랸치 키 쿠아우케르 포구.

콩클루, 포르탄투, 키 우 아헤펜지멘투 에 아 폰치 키 콘두스 아 헤덴상. 우마 트라베시아 돌로로자, 에 베르다지, 마스 네세사리아. 우 아헤펜지멘투 에 아 신자 프리아 키 누트리 아 세멘치 다 이스페란사, 에 우 페르칠리잔치 키 누트리 아 플란타 다 헤노바상.

데스타 포르마, 아프렌두 키 메우 인페르누 인테리오르, 포르 마이스 이스쿠루 이 데졸라도르 키 세자, 카헤가 잉 세우 세이우 아 세멘치 지 웅 노부 코메수. 아싱 코무 우마 페니스 키 시 에르기 다스 신자스, 이우 탐벵 포수 헤나세르 - 마이스 포르치, 마이스 사비우, 마이스 콤플레투.

이 아싱, 인세후 에스치 카피툴루 다 미냐 비다, 낭 콩 웅 수스피루 지 데호타, 마스 콩 웅 그리투 지 헤노바상. 나스 신자스 두 아헤펜지멘투, 잉콘트루 아 포르사 파라 헤나세르. 이 나 프리에자 다 미냐 아우마, 데스쿠브루 우 칼로르 다 이스페란사. 메우 코라상, 우마 베스 잉골리두 펠라스 샤마스 다 아우토데스트루이상, 아고라 푸우사 콩 우 히트무 다 비다.

우 아헤펜지멘투, 베주 아고라, 낭 에 우 핑, 마스 싱 우 코메수 지 웅 노부 카피툴루. 이 네스치 노부 카피툴루, 이스콜류 낭 세르 우 콤부스치베우 파라 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상, 마스 우 구아르지앙 다스 세멘치스 지 헤나시멘투. 이 아싱, 콩 카다 헤스피라상, 콩 카다 바치다 두 메우 코라상, 이스콜류 아 비다.

이우 이스콜류 헤나세르.

## 16. 데질루장: 아 푸마사 다 헤알리다지

아 헤알리다지 코메사 아 데즈바네세르-시, 잉골리다 펠라 네블리나 다 데질루장. 웅 아비주, 웅 시나우. 코무 아 푸마사 키 수포카 이 오푸스카 아 비장, 아 데질루장 이니시아우멘치 오브스쿠레시 우 문두 아우 메우 헤도르. 웅 베우 신젠투 코브리 투두, 토르난두 카다 콘토르누, 카다 코르, 카다 솜브라, 이헤코녜시베우. 페르지두 네시 네보에이루 이스페수, 잉콘트루-미 안시안두 펠루 브릴류 다스 샤마스 두 인페르누 인테리오르, 아우 인베스 다 오브스쿠리다지 인푸마사다 다 헤알리다지.

토다 아 미냐 이지스텐시아 파레시 이스타르 잉카프술라다 잉 우마 누벵 지 푸마사. 에시 토르포르 임바사두, 에사 콘시엔시아 투르바, 에 아 우니카 콘스탄치 나 미냐 비다. 지 아우구마 포르마, 토르나-시 웅 콘솔루, 웅 헤푸지우. 아 브루타우 헤알리다지 두 인페르누 인테리오르 에 수브메르사 포르 에사 이스페사 코르치나 지 푸마사, 페르미친두-미 우마 네가상 모멘타네아.

데질루장, 아싱 코무 아 푸마사, 텡 우마 쿠알리다지 이테레아. 엘라 시 인피우트라 포르 엔트리 아스 프레스타스 두 메우 세르, 인보우벤두 카다 피브라 다 미냐 이지스텐시아 잉 세우 만투 신젠투. 임브리아가두 포르 에사 네보아 잉가노자, 코메수 아 데즈바네세르, 아 미 페르데르 나 푸마사 다 데질루장. 에 우마 이스피라우 데센덴치 잉 우마 헤알리다지 지스토르시다, 온지 나다 에 코무 파레시, 이 투두 에 이페메루.

아 푸마사 다 데질루장 이스콘지 아 베르다데이라 파시 다 아우토데스트루이상. 코무 웅 수브프로두투 두 인센지우, 엘라 시 토르나 우마 코르치나 키 잉코브리 아 비장 두 오호르. 엘라 오페레시 우마 비장 지스토르시다 두 인페르누 인테리오르, 웅 헤플레슈 이네보아두 두 키 헤아우멘치 이지스치 포르 트라스 다스 샤마스. 데질루장 에 아 텐타치바 데제스페라다 다 멘치 지 프로테제르-시 다 두라 헤알리다지 다 아우토데스트루이상, 오페레센두 우마 베르상 이두우코라다 이 지스토르시다 다 베르다지.

마스 아 데질루장, 아싱 코무 아 푸마사, 낭 포지 두라르 파라 셈프리. 그라두아우멘치, 엘라 코메사 아 지시파르-시, 헤벨란두 아 파이자젱 데졸라다 키 포이 크리아다 펠라스 샤마스 임플라카베이스 다 아우토데스트루이상. 웅 파노라마 지 신자스 이 데트리투스, 웅 데제르투 지 데제스페루. 에 웅 데스페르타르 크루에우, 웅 고우피 임피에도주 다 헤알리다지. 아 멘치, 안테리오르멘치 임발라다 펠라 푸마사 다 데질루장, 에 포르사다 아 콘프론타르 아 베르다지 누아 이 크루아. 아스 케이마두라스 상 헤아이스, 우 소프리멘투 에 아우텐치쿠, 이 우 인페르누 인테리오르, 웅 파투 이네가베우.

에 아 푸마사 키 마이스 미 임프레시오나, 아 푸마사 키 이스코아 이 콘토르시 아 헤알리다지 지안치 두스 메우스 올류스. 메우 문두 시 토르노 웅 푸마센투 헤데모이뉴 지 신자스 플루투안치스. 웅 만투 신젠투 오푸스칸두 우스 하이우스 지 루스 이 이스페란사, 아눈시안두 웅 푸투루 솜브리우. 아 네보아 이스페사 키 이마나 두 메우 인페르누 인테리오르 지스토르시 미냐 페르스펙치바, 미냐 비장 다 헤알리다지 에 데포르마다 펠라 브루마 두 데제스페루. 투두 아우 메우 헤도르 파레시 데스피구라두, 데스콜로리두, 코무 시 이우 이스치베시 올랸두 아트라베스 지 웅 이스펠류 만샤두 지 풀리젱.

아 헤알리다지 에 이스트라냐. 파레시 바가, 지스탄치, 아우구 인탄지베우. 지 헤펜치, 신투-미 코무 웅 오브세르바도르 두 메우 프로프리우 이스페타쿨루 지 데스트루이상, 웅 이스펙타도르 아시스친두 아 웅 드라마 질라세란치 잉 우마 살라 프렌시다 콩 푸마사, 세가두 펠라 헤알리다지 투르바. 아 데질루장 에 웅 베네누 실렌시오주, 웅 가스 이노도루, 잉콜로르 키 시 인피우트라 잉 미냐스 베이아스, 시 인하이잔두 누 아마구 두 메우 세르. 엘라 코홈피 미냐 비장 다 헤알리다지, 트란스포르만두 우 키 우마 베스 포이 클라루 이 니치두 잉 아우구 데스포카두 이 지스토르시두.

에사 데질루장, 에시 피우트루 신젠투, 에 아 마르카 두 데자스트리 키 카우제이 아 밍 메즈무. 엘라 미 인보우비, 잉골리, 미 트란스포르타 파라 웅 문두 파랄렐루 온지 아 베르다지 시 페르지 나스 솜브라스 이 아 헤알리다지 시 토르나 웅 콘투 네불로주. 아 푸마사 에 덴사, 수포칸치, 미 임페지 지 인셰르가르 우 키 피스, 지 인프렌타르 아 데바스타상 키 카우제이 잉 미냐 프로프리아 비다. 이, 누 인탄투, 엘라 탐벵 에 우마 아드베르텐시아, 웅 시나우 인델레베우 다 미냐 아우토데스트루이상.

코무 아스 샤마스 시 이스칭겡, 아 푸마사 토마 콘타, 미 데이샨두 잉 웅 림부 엔트리 아 데바스타상 이 아 헤노바상. 이 인탕, 아 두라 베르다지 코메사 아 시 인피우트라르. 아 푸마사 이벤투아우멘치 시 지시파. 우 아르 코메사 아 클라레아르. 아 루스 렌타멘치 페네트라 아트라베스 다 네보아 신자, 헤벨란두 아 파이자젱 데졸라다 키 데이셰이 파라 트라스. 올류 잉 보우타 이 페르세부 키 미냐 헤알리다지 포이 콘수미다, 데보라다 펠라스 샤마스 임피에도자스 다 아우토데스트루이상.

낭 임포르타 우 쿠안투 이우 텐치 미 이스콘데르 아트라스 두 베우 다 데질루장, 아 푸마사 셈프리 시 지시파, 이 아 헤알리다지 셈프리 시 헤벨라. 아 베르다지 지 미냐 아우토데스트루이상 에 이비덴치 나스 신자스 키 포보앙 우 솔루, 나스 샤마스 키 아인다 크레피탕 잉 아우궁스 칸투스, 누 셰이루 아크리 지 케이마두 키 임프레그나 우 아르.

마스 아 아우구 쿠리오주 소브리 에사 푸마사, 에사 데질루장. 엘라 탐벵 오페레시 우마 오포르투니다지 파라 아 헤노바상. 포이스 에 나 지솔루상 다 푸마사, 에 나 헤벨라상 다 헤알리다지, 키 이우 잉콘트루 아 샨시 지 콘프론타르 아 밍 메즈무, 지 잉카라르 아 파이자젱 데졸라다 지 미냐 아우마 이 토마르 아 데시장 지 헤콘스트루이르.

아 데질루장, 아 푸마사 다 헤알리다지, 에 웅 렘브레치 포데로주 다 데스트루이상 키 카우제이, 마스 탐벵 에 웅 프레눈시우 지 우마 노바 파지, 지 우마 무단사 네세사리아, 지 웅 노부 코메수. 아 푸마사 에 웅 아눈시우 지 키 아 피오르 파르치 자 파소, 이 키 아 오포르투니다지 지 헤콘스트루이르 아 밍 메즈무 수르지 다스 신자스 지 미냐 아우토데스트루이상. 이, 잉쿠안투 콘템플루 에사 파이자젱 데바스타다, 페르세부 키 소 우 아르키테투 지 미냐 프로프리아 헤노바상. 소 우 메스트리 지 미냐 헤수헤이상, 아 페니스 키 수르지 다스 신자스.

이 아싱, 나 브루마 두 데제스페루, 베주 웅 비즐룸브리 지 이스페란사. 아 데질루장 포지 세르 웅 베네누, 마스 탐벵 포지 세르 웅 안치도투. 포지 세르 우 헤메지우 아마르구 키 프레시주 파라 아코르다르 지 미냐 아우토데스트루이상, 파라 이메르지르 다스 신자스 지 미냐 데그라다상 이 이니시아르 아 조르나다 파라 아 헤노바상. 포르키 에 아 푸마사 다 헤알리다지 키, 잉 우우치마 아날리지, 콘두스 아 페니스 헤수르진두.

포렝, 포이 쿠안두 우 칸투 다 데질루장 헤베르베로, 이 우 에쿠 수포칸치 이 아스피시안치 시 인피우트로 나 미냐 멘치 이 누스 메우스 센치두스, 키 아 샤마 아르덴치 다 헤알리다지 카이우 소브리 밍. 엘라 카이우 코무 웅 소프루 프리우 이 인센시베우, 코브린두 투두 콩 아 수아 솜브라 이스쿠라 이 덴사.

포르 웅 모멘투, 페르지-미 나 이스쿠리당, 누 나다, 누 아비즈무 키 시 아브리아 소브 메우스 페스. 투두 우 키 에라, 투두 우 키 포데리아 세르, 투두 우 키 소녜이 이 투두 우 키 페르지, 투두 시 푼지우 누마 소 인치다지, 우마 우니카 헤알리다지 – 아 데질루장.

아 데질루장, 에사 시니스트라 푸마사 키 미 잉고우포 이 코브리우 토두 우 메우 세르. 엘라 미 세고, 미 수포코, 미 아하스토 파라 바이슈, 파라 아 이스쿠리당, 파라 우 나다. 마스 아우 메즈무 템푸, 아브리우 메우스 올류스, 클라레오 미냐 비장, 미 페스 인셰르가르 우 키 이스타바 아 미냐 프렌치 – 아 베르다지.

아 베르다지 키 이우 탄투 부스케이 이 탄투 테미. 아 베르다지 키 이스테비 지안치 지 메우스 올류스 우 템푸 토두, 마스 키 이우, 나 미냐 세게이라, 나 미냐 오브스치나상, 나 미냐 이그노란시아, 낭 푸지 베르. 아 베르다지 지 미냐 아우토데스트루이상.

이 인탕, 코무 우마 코르치나 키 시 아브리, 아 데질루장 시 지시포, 헤벨란두 우 세나리우 데졸라두 키 헤스토 지 밍. 우 키 에라 우마 베스 우마 플로레스타 베르데잔치 지 소뉴스, 지 이스페란사스, 지 아스피라송이스, 아고라 에라 아페나스 웅 캄푸 지 신자스, 우마 파이자젱 이스테리우 이 모르타.

인텐지, 인탕, 키 아 데질루장 에 우마 멘사제이라 크루에우, 마스 네세사리아. 엘라 벵 콩 아 푸마사 키 오브스쿠레시 아 헤알리다지, 마스 아우 시 지시파르, 모스트라 아 파이자젱 데바스타다, 아 헤알리다지 데졸라다 키 크리아무스 아트라베스 지 노수 프로프리우 인페르누 인테리오르.

마스, 메즈무 잉 메이우 아 데졸라상, 아 데제스페란사, 아우 나다, 이우 인셰르가바 아우구 마이스. 아우구 키, 임보라 이스콘지두 소브 아스 신자스, 소브 아 푸마사, 소브 아 이스쿠리당, 브릴랴바 콩 우마 루스 테누이, 마스 인시스텐치. 우마 루스 키, 임보라 프라카, 에라 포르치 우 수피시엔치 파라 미 푸샤르 파라 포라 두 아비즈무, 파라 미 기아르 아트라베스 다 이스쿠리당, 파라 미 다르 이스페란사.

이 아싱, 메즈무 지안치 다 데질루장, 메즈무 지안치 다 베르다지, 메즈무 지안치 두 나다, 이우 잉콘트레이 아 포르사 파라 콘치누아르. 잉콘트레이 아 코라젱 파라 인프렌타르 아 헤알리다지, 파라 아세이타르 아 베르다지, 파라 아브라사르 우 나다.

이 포이 아싱 키, 누 메이우 다 푸마사 다 데질루장, 누 메이우 다스 신자스 다 아우토데스트루이상, 이우 잉콘트레이 아 미냐 헤덴상.

비스투 아트라베스 다스 누벵스 신젠타스 다 미냐 데질루장, 우 문두 아우 메우 헤도르 파레시아 우마 핀투라 아브스트라타, 우마 콘푸장 지 코리스 이 포르마스 키 낭 파지아 센치두. 누 푼두, 이우 사비아 키 아 쿠우파 에라 미냐. 아비아 시두 이우 켕 아비아 인센지아두 미냐 비다 콩 데시종이스 임펜사다스, 하이바 셍 센치두 이 메두스 인푼다두스.

치냐 시두 아 푸마사 다 미냐 데질루장 키 미 아비아 세가두, 키 아비아 오브스쿠레시두 아 베르다지 다 미냐 이지스텐시아. 미냐 비다, 오트로라 비브란치 이 셰이아 지 시그니피카두, 아고라 파레시아 낭 파사르 지 신자스 프리아스, 웅 렘브레치 다 포게이라 키 이우 메즈무 아비아 아센지두.

에라 코무 시 이스치베시 프레주 잉 우마 이스페시 지 림부, 웅 루가르 엔트리 아 헤알리다지 이 아 일루장. 포르 웅 라두, 이우 이스타바 시엔치 두 데자스트리 키 아비아 카우자두, 아 데스트루이상 키 아비아 데이샤두 잉 메우 하스트루. 포르 오트루 라두, 아 푸마사 다 미냐 데질루장 아인다 미 인보우비아, 파젠두 콩 키 아 베르다지 포시 지피시우 지 지세르니르.

마스 아우스 포쿠스, 아 푸마사 코메소 아 시 지시파르. 코무 웅 네보에이루 마치나우 키 시 지시파 소브 우 칼로르 두 소우 나센치, 아 네보아 다 미냐 데질루장 코메소 아 데자파레세르. 이 아 메지다 키 시 지시파바, 아 베르다지 다 미냐 시투아상 토르나바-시 카다 베스 마이스 클라라.

이우 이스타바 소, 세르카두 포르 우마 파이자젱 데졸라다 지 신자스 이 이스콤브루스. 아스 샤마스 다 미냐 아우토데스트루이상 아비앙 콘수미두 투두, 데이샨두 아페나스 베스치지우스 지 우마 비다 키 이우 아비아 데스트루이두.

이 우 마이스 돌로로주 지 투두 에라 키 이우 에라 우 우니쿠 헤스폰사베우. 이우 아비아 시두 우 아르키테투 두 메우 프로프리우 인페르누, 우 데모니우 키 아테오 포구 아 미냐 프로프리아 비다.

마스 아비아 우마 리상 아 세르 아프렌지다 네사 파이자젱 데졸라다. 이, 포르 마이스 아마르가 키 포시, 이우 사비아 키 에라 우마 리상 키 이우 프레시자바 아프렌데르.

아 푸마사 다 미냐 데질루장 낭 에라 웅 만투 지 프로테상. 낭 에라 우마 네블리나 키 오쿠우타바 아 헤알리다지 지 밍. 잉 베스 지수, 에라 웅 시나우 지 아비주, 우마 인지카상 두 카미뉴 지 데스트루이상 키 이우 아비아 데이샤두 잉 메우 하스트루.

이, 지 우마 포르마 이스트라냐 이 지스토르시다, 에라 탐벵 우마 폰치 지 이스페란사. 포르키 시 이우 푸데시 베르 아트라베스 다 푸마사 다 미냐 데질루장, 시 푸데시 잉카라르 아 베르다지 다 미냐 시투아상, 인탕 타우베스 푸데시 잉콘트라르 우 카미뉴 파라 아 헤쿠페라상.

타우베스, 아페자르 지 투두, 오베시 아인다 우마 샨시 파라 밍. 타우베스, 나켈리 데제르투 지 신자스 이 이스콤브루스, 이우 푸데시 잉콘트라르 아 세멘치 지 우마 노바 비다.

이 인탕, 렌타멘치, 코메세이 아 인텐데르. 아 푸마사 다 미냐 데질루장 낭 에라 우 핑. 에라 아페나스 우 코메수.

아고라 우 실렌시우. 우 실렌시우 두 포구 키 세소, 키 콘수미우 아테 우 우우치무 두스 콤부스치베이스 지 미냐 이지스텐시아. 베주-미 호데아두 포르 웅 데제르투 지 신자스, 우 세우 오파쿠 펠라 푸마사 다 데질루장, 웅 만투 이스페수 키 오쿠우타 우 아줄. 투두 우 키 안치스 이지스치아, 아고라 자스 잉 후이나스.

우스 프라그멘투스 다킬루 키 푸이 시 이스팔량 아우 메우 헤도르. 웅 이스펠류 케브라두. 메우스 헤플레슈스 이스탕 포르 토다 파르치, 페다수스 지 밍 나 아레이아 이스쿠레시다. 이우 우스 토쿠, 신투 아 프리에자 두 비드루 콘트라 미냐 펠리. 이 우 키 베주 미 아솜브라. 누 메우 올랴르 바지우, 헤코녜수 우 오호르 다 헤알리다지.

포이스 에 아 데질루장 키 트라스 콘시구 아 베르다지 마이스 코르탄치, 아 페르세프상 두 이스트라구. 노사스 일루종이스, 델리카다스 이 벨라스, 상 코무 보르볼레타스 지 아자스 프라제이스 키 파이랑 잉 보우타 지 노스, 크리안두 우마 헤알리다지 아우테르나치바 온지 투두 에 포시베우, 온지 소무스 프로테지두스 다 크루아 베르다지. 마스 아 메지다 키 아스 샤마스 시 이스칭겡, 아스 보르볼레타스 포젱, 이 노스 누스 데파라무스 콩 우 베르다데이루 인페르누, 아 데졸라상, 아 이스쿠리당.

페르쿠-미 나 콘템플라상 다 푸마사 키 시 에르기 잉 콜루나스 이스페사스, 코무 데두스 아쿠자도리스 아폰탄두 파라 우 세우. 페슈 우스 올류스, 미 페르미친두 세르 인보우비두 펠라 프리에자 다 헤알리다지. 아 데질루장, 아고라, 에 투두 우 키 미 헤스타. 아 크루에우, 아마르가 이, 파라도샤우멘치, 리베르타도라 데질루장.

에 웅 모멘투 지 인트로스펙상. 지 마페아멘투 다 테하 데바스타다 키 소 이우. 지 헤콜례르 우스 페다수스 이스팔랴두스, 프라그멘투스 케이마두스 지 미냐 이덴치다지, 이 오브세르바-루스 웅 아 웅. 소 인탕, 아우 잉카라르 아 푸마사 다 데질루장, 아우 헤스피라르 세우 아르 페자두 이 토시쿠, 에 키 아 쿠라 포지 코메사르.

쿠안두, 피나우멘치, 아 푸마사 코메사 아 시 지시파르, 우 파노라마 에 지 데졸라멘투. 우 샹 케이마두 이 이스테리우, 아스 콜루나스 지 푸마사 네그라 키 시 에르겡 아우 세우, 아 아우젠시아 지 비다. 마스 잉 메이우 아 에사 파이자젱 신젠타, 베주 아우구 키 미 수르프렌지. 아우 론지, 웅 폰치뉴 베르지 데스폰타 두 솔루 카르보니자두. 에 우마 세멘치, 우마 이스페란사, 웅 이니시우.

아 데질루장, 인탕, 헤벨라-시 낭 코무 우 핑, 마스 코무 우 이니시우. 포이스 소멘치 아트라베스 다 푸마사 다 헤알리다지, 아트라베스 다 지솔루상 지 노사스 일루종이스, 에 키 포데무스 헤아우멘치 코메사르 아 누스 헤르게르.

이 콩 에사 콘스타타상, 콩 우 코라상 페자두, 마스 이스페란소주, 미 프레파루 파라 아 프로시마 이타파 데사 조르나다, 파라 우 헤수르지멘투 다 페니스 키 소 이우. 데이샨두 아 푸마사 다 헤알리다지 파라 트라스, 아반수 잉 지레상 아우 베르지. 아 헤노바상 미 이스페라, 이, 임보라 아수스타도르, 우 푸투루 파레시 마이스 브릴랸치 아 메지다 키 아 푸마사 시 지시파 이 아 데질루장 다 루가르 아 베르다지. 아 베르다지 지 켕 소, 지 켕 포수 세르. 아 베르다지 지 키, 메즈무 네스치 인페르누 인테리오르, 포수 잉콘트라르 아 포르사 파라 헤나세르.

## 17. 헤노바상: 아 페니스 헤주르지

페슈 우스 올류스. 웅 이스쿠루 만투 지 헤포주 미 인보우비. 아 팔레타 이스쿠라 두 아헤펜지멘투 시 데즈바네시 아스 코르치나스 다 데질루장 카엥. 베주 우 이스페타쿨루 다스 신자스. 우 데제르투 솜브리우 키 소브로 두 메우 인페르누 페소아우. 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 자 낭 마이스 단상. 우 솔루 이스타 헤스프리아두. 이 에 아키, 네스치 루가르 지 데졸라상, 키 아우구 코메사 아 아콘테세르. 아우구 노부. 아우구 밀라그로주.

신투 아 무단사 안치스 지 베-라. 아 웅 칼로르 크레센치, 우마 프레젠사 잉 포르마상. 아브루 메우스 올류스 이 베주 웅 폰투 지 루스 수아비 누 메이우 다스 신자스. 에 페케누 이 프라지우, 마우 페르세프치베우. 인트레탄투, 수아 이지스텐시아 에 이네키보카. 나스 신자스 다 후이나, 우마 노바 비다 이스타 수르진두.

에사 에 아 페니스. 아 크리아투라 렌다리아 키 모히 누 포구, 아페나스 파라 헤나세르 지 수아스 프로프리아스 신자스. 엘라 에 아 메타포라 페르페이타 파라 우 프로세수 지 헤노바상 키 오코히 아포스 아 아우토데스트루이상. 엘라 심볼리자 우 포데르 다 헤질리엔시아, 아 카파시다지 지 시 헤르게르 아포스 아 데호타, 아 카파시다지 지 트란스포르마르 우 프라카수 잉 트리운푸, 아 데졸라상 잉 이스페란사.

아우 잉카라르 아 페니스, 신투-미 콤펠리두 아 메르굴랴르 나스 프로푼데자스 지 메우 세르, 아 데스코브리르 이 콘프론타르 아 베르다지 누아 이 크루아 지 켕 소. 임보라 세자 웅 프로세수 돌로로주, 인텐두 키 에 이센시아우 파라 아 미냐 헤노바상. 프레시주 아세이타르 아스 팔랴스, 우스 에후스, 우스 메두스 이 우스 헤센치멘투스 키 알리멘타랑 메우 인페르누 페소아우. 프레시주 아세이타르 아 헤스폰사빌리다지 포르 미냐스 아송이스 이 헤코녜세르 우 파페우 키 데젬페녜이 잉 미냐 아우토데스트루이상. 아페나스 인탕 포데레이 아브라사르 콤플레타멘치 아 무단사 이 우 크레시멘투 키 이스탕 포르 비르.

포르 웅 모멘투, 미 페르미투 아크레지타르 키 아 포시빌리다지 지 헤노바상 에 헤아우. 키 메즈무 아포스 토두 우 토르멘투, 아 도르, 아 하이바 이 우 데제스페루, 이지스치 아 샨시 지 웅 노부 코메수. 페르미투-미 소냐르 콩 웅 푸투루 온지 낭 소 프리지오네이루 지 메우 인페르누 인테리오르, 마스 우 아르키테투 지 메우 프로프리우 파라이주.

콩 에사 이스페란사 미 기안두, 헤스피루 푼두, 센친두 우 아르 프레스쿠 인셰르 메우스 푸우몽이스. 신투 아 이네르지아 비타우 시 이스팔랸두 포르 카다 피브라 지 메우 세르, 헤아센덴두 아 샤마 덴트루 지 밍. 데스타 베스, 포렝, 낭 에 우마 샤마 지 데스트루이상, 마스 우마 지 크리아상. 아 페니스 키 이스타 잉 밍 헤수르지 다스 신자스, 레반탄두-시 잉 지레상 아우 세우, 마이스 포르치 이 마이스 브릴랸치 두 키 눙카.

덴트루 지 밍, 아 페니스 헤수르지.

임보라 이스콘지다, 우마 포르사 푸우사바 잉 밍. 이 에사 포르사 낭 에라 우 포구 다 아우토데스트루이상. 에라 아우구 마이스 푸루, 마이스 헤질리엔치, 마이스 안치구 두 키 쿠아우케르 샤마 키 자 케이모. 에라 우마 페니스, 우마 크리아투라 지 미투 이 렌다, 우마 크리아투라 페이타 지 포구, 마스 낭 콘수미다 포르 엘리. 싱, 이우 치냐 미 트란스포르마두 잉 웅 인페르누 페소아우, 마스 덴트루 데시 인페르누, 아 페니스 아구아르다바 수아 오라.

이 아 페니스, 아싱 코무 이우, 코녜시아 아 도르. 사비아 우 키 에라 세르 콘수미두, 케이마두 아테 우스 오수스, 헤두지두 아 나다 마이스 두 키 신자스. 아 페니스 인텐데우 우 키 이우 파세이, 포이스 엘라 탐벵 파소 포르 이수. 마스 아 페니스 탐벵 코녜시아 아우구 키 이우 아인다 치냐 키 아프렌데르: 코무 헤수르지르 다스 신자스.

아비아 웅 치푸 지 사베도리아 알리, 웅 코녜시멘투 프로푼두 인하이자두 나 카르니 이 누 오수 다 페니스, 웅 인텐지멘투 키 바이 알렝 다 하장 우마나. 아 페니스 사비아 키 우 포구 낭 에라 아페나스 웅 아젠치 지 데스트루이상, 마스 탐벵 웅 아젠치 지 헤노바상. 우 포구 케이마바, 싱, 마스 탐벵 푸리피카바. 이 나 푸리피카상, 아비아 아 샨시 지 헤나세르, 지 코메사르 지 노부, 지 아센데르 다스 신자스 잉 웅 보 트리운판치 지 헤노바상.

이 아싱, 나 이스쿠리당 두 메우 인페르누 인테리오르, 아 페니스 코메소 아 바테르 수아스 아자스. 에라 우마 아지타상 페케나 누 이니시우, 웅 메루 트레모르 잉 메이우 아우 후지두 다스 샤마스. 마스 콩 카다 바치다 지 아자스, 아스 신자스 코메사랑 아 시 메셰르, 아 시 아지타르, 아 레반타르 잉 우마 누벵 이스페사 이 신젠타. 아 페니스 이스타바 데스페르탄두, 이 콩 엘라, 아 프로메사 지 헤노바상.

아스 샤마스 아우 메우 헤도르 콘치누아랑 아 단사르, 마스 아우구 넬라스 무도. 온지 안치스 이우 소 비아 데스트루이상, 아고라 이우 비아 아 포시빌리다지 지 트란스포르마상. 아스 샤마스 낭 지미누이랑, 낭. 엘라스 케이마방 콩 아 메즈마 페로시다지 지 안치스, 마스 아 마네이라 코무 이우 아스 비아, 코무 이우 아스 센치아, 무도. 낭 에랑 마이스 아스 샤마스 다 미냐 데스트루이상. 에랑 아스 샤마스 두 메우 헤나시멘투.

이 인탕, 잉 메이우 아 푸마사 이 아우 포구, 아 페니스 시 이르게우. 엘라 에라 마제스토자, 글로리오자, 우마 크리아투라 지 포구 이 루스 콘트라 우 파누 지 푼두 두 메우 인페르누 인테리오르. 이 콩 웅 그리투 데자피아도르, 엘라 시 란소 파라 우 세우, 수아스 아자스 데이샨두 웅 하스트루 지 포구 이 파이스카스 잉 세우 카미뉴.

이 네시 모멘투, 이우 인텐지. 인텐지 우 키 아 페니스 셈프리 소비. 키 메즈무 잉 메이우 아우 포구 마이스 인텐수, 아 도르 마이스 프로푼다, 아 셈프리 아 포시빌리다지 지 헤나세르. 아 셈프리 아 샨시 지 아센데르 다스 신자스.

파레수 미 레반타르 지 우마 파이자젱 지 신자스, 아인다 켄치 아우 토키. 웅 캄푸 데바스타두 지 후이나스 이 메모리아스 아르덴치스. 아 데스트루이상 지 투두 우 키 이우 에라 시 이스텐지 지안치 지 밍, 웅 모누멘투 아 미냐 템페스타지 페소아우 지 포구. 콩 우스 올류스 마레자두스, 콘템플루 아스 신자스 두 키 이우 자 푸이 이 페르세부 키, 임보라 포사 아베르 도르 잉 미냐 아우마, 아인다 아 비다. 아인다 아 우마 센텔랴.

이 이우 세이 아고라, 페르세부 콩 우마 클라리다지 키 케이마 잉 콘트라스치 콩 우 크레푸스쿨루 아신젠타두 아우 메우 헤도르, 키 에스타 센텔랴 에 아 샤비 파라 아 미냐 헤노바상. 누 센트루 지 카다 포게이라, 누 세르니 지 토다 아 데스트루이상, 이지스치 우 포텐시아우 파라 우 헤나시멘투. 코무 아 렌다리아 페니스, 이우 포수 이르게르-미 지 미냐스 프로프리아스 신자스.

인탕 이우 올류 파라 우 세우. 아 이스쿠리당 이스타 바지아 지 이스트렐라스, 마스 메우 코라상 푸우사 콩 우 히트무 지 웅 노부 아마녜세르. 메즈무 우 마이스 이스쿠루 두스 세우스 노투르누스 포지 세르 일루미나두 펠라 이스플로장 지 우마 우니카 이스트렐라, 이 신투 키 소 이우 에사 이스트렐라, 프레스치스 아 이스플로지르 잉 웅 노부 코메수.

데이샨두 우스 데트리투스 두 메우 인페르누 인테리오르 파라 트라스, 도 웅 파수 잉 지레상 아우 푸투루. 아인다 에 인세르투 이 인지스친투 아 지스탄시아, 마스 신투 우마 푼젠치 네세시다지 지 이스플로라-루, 지 미 아벤투라르 누 데스코녜시두. 이우 베주 아 포시빌리다지, 낭 아 세르테자, 마스 아 샨시 지 아우구 노부.

네스치 바스투 데제르투 지 신자스 이 이스콤브루스, 이우 플란투 아 세멘치 다 이스페란사. 우마 세멘치 프라지우 이 페케나, 마우 비지베우 엔트리 아스 신자스, 마스 카헤가다 지 포텐시아우. 코무 이우, 엘라 에 웅 소브레비벤치, 웅 헤마네센치 지 웅 파사두 케이마두, 마스 아인다 카파스 지 플로레세르 잉 웅 푸투루 데스코녜시두.

이우 오브세르부 아 세멘치, 이마지누 수아스 하이지스 시 이스텐덴두 아트라베스 다스 신자스, 케브란두 아 크로스타 인두레시다 이 부스칸두 누트리상 나스 프로푼데자스 지 미냐 도르. 베주 세우 카울리 브로탄두, 이스텐덴두-시 잉 지레상 아우 세우 노투르누, 데자피안두 우 바지우 아시마 콩 우마 프로메사 지 비다.

이 잉 미냐 멘치, 베주 우마 플로르 시 아브리르, 수아스 페탈라스 친진두 우 신자 아우 헤도르 콩 웅 토키 지 코르. 이우 아 베주 발란사르 아우 사보르 두 벤투, 헤지스친두 아스 템페스타지스 키 아인다 포뎅 비르. 아 플로르, 코무 이우, 에 헤질리엔치. 엘라 에 아 페르소니피카상 다 미냐 헤노바상, 우마 프로바 비바 지 키 아 비다 포지 이메르지르 메즈무 두스 데스트로수스 마이스 솜브리우스.

카다 파수 키 도, 카다 헤스피라상 키 토무, 카다 펜사멘투 키 포르무, 에 웅 아투 지 데자피우 콘트라 아스 샤마스 키 우마 베스 미 콘수미랑. 이 콩 카다 페케나 비토리아, 신투 아스 신자스 두 메우 파사두 시 토르나렝 우 페르칠리잔치 파라 우 메우 푸투루. 이우 소 아 페니스 헤수르진두, 이 임보라 우 포구 아인다 케이미 덴트루 지 밍, 아고라 세르비 파라 미 일루미나르, 잉 베스 지 미 데스트루이르.

헤코녜수 메우 암비엔치. 아스 신자스 아인다 상 켄치스, 마스 자 낭 아 마이스 샤마스. 우스 이스콤브루스 푸메간치스 다 미냐 아우마 자젱 아우 메우 헤도르, 웅 헤트라투 데졸라두 지 투두 키 이우 치냐, 투두 키 이우 에라. 마스 누 센트루 데시 카우스, 베주 아우구 수르프렌덴치: 웅 베르지 브로투 지 이스페란사. 에 페케누, 에 프라지우, 마스 에 웅 시나우 지 키, 아 데스페이투 지 투두, 아 비다 인시스치 잉 콘치누아르. 알리멘타다 펠라 마테리아 오르가니카 케이마다, 잉콘트라 세우 카미뉴 아트라베스 두 솔루 헤세카두 이 신젠투, 부스칸두 우 칼로르 두 소우.

에사 브로타상 미 모스트라 아 포르사 마이스 포르미다베우 두 우니베르수: 아 헤질리엔시아. 우 포텐시아우 지 시 헤콤포르, 지 시 헤노바르, 지 헤수르지르 다스 신자스. 에시 브로투 에 아 마니페스타상 마이스 푸라 지 우마 비다 키 시 헤쿠자 아 세르 이스친타, 우마 비다 키 헤수르지 두 카우스 이 다 데스트루이상, 다 프로프리아 모르치.

아싱 코무 아 페니스, 아 미치카 아비 키, 아우 모헤르, 시 레반타 다스 프로프리아스 신자스, 테뉴 아 카파시다지 지 헤나세르. 마스 아 베르다데이라 포르사 데사 아비 낭 에 아 이모르탈리다지, 이 싱 아 코라젱 지 시 데이샤르 콘수미르 펠라스 샤마스, 지 인프렌타르 아 모르치, 아 핑 지 헤나세르 마이스 포르치, 마이스 비브란치, 마이스 비바.

메우 인페르누 인테리오르 미 콘수미우, 미 헤두지우 아 신자스, 마스 에사스 신자스 아고라 누트렝 아 세멘치 다 미냐 헤노바상. 신투 우 브로투 지 이스페란사 크레세르 덴트루 지 밍, 알리멘타두 포르 토다스 아스 이스페리엔시아스 돌로로자스 키 비비, 포르 토다스 아스 베지스 키 미 케이메이, 포르 토다스 아스 베지스 키 미 아우토데스트루이.

비비 잉 템푸스 지 솜브라스, 푸이 콘수미두 펠라스 샤마스 다 아우토데스트루이상, 마스 아고라, 잉 메이우 아 데바스타상, 베주 아 루스 두 지아. 에 우마 루스 테누이, 지스탄치, 마스 에 아 루스 다 헤노바상, 다 헤수헤이상. 누 메이우 다스 신자스 다 미냐 안치가 이지스텐시아, 에르구-미 헤노바두, 포르치 이 헤질리엔치.

코무 아 페니스, 이우 헤나수.

네시 모멘투 지 헤나시멘투, 코메수 아 콤프렌데르 키 우 인페르누 인테리오르 낭 에 우마 센텐사 지 모르치, 마스 우마 오포르투니다지 파라 헤나세르, 파라 시 헤인벤타르. 콤프렌두 키 카다 모멘투 지 도르 이 소프리멘투 키 비비 낭 포이 잉 방, 마스 세르비우 파라 미 포르탈레세르, 파라 미 프레파라르 파라 우 헤나시멘투.

우스 하이우스 두 소우 페네트랑 아스 펜다스 두스 이스콤브루스, 토칸두 미냐 펠리 콩 수아 루스 도라다. 신투 아 비다 푸우사르 덴트루 지 밍, 웅 히트무 포르치 이 콘스탄치 키 미 임푸우시오나 아 세기르 잉 프렌치. 낭 에 웅 카미뉴 파시우, 마스 에 우 우니쿠 카미뉴 키 테뉴. 우 카미뉴 다 헤노바상, 우 카미뉴 다 페니스.

올류 아우 메우 헤도르 이 베주 우 쿠앙 론지 셰게이. 다 푸마사 이 다스 신자스 두 메우 인페르누 인테리오르, 수르지 우마 노바 파이자젱, 웅 노부 이우. 웅 이우 키 에 마이스 포르치, 마이스 사비우, 마이스 헤질리엔치.

에르구-미 다스 신자스 이 잉카루 우 세우. 이스토 프론투 파라 보아르 노바멘치, 파라 인프렌타르 아 비다 콩 코라젱 이 데테르미나상. 이스토 프론투 파라 헤나세르.

아 이스페란사 에 우마 샤마 페르시스텐치 잉 미냐 멘치, 우마 인시스텐치 보스 수수한치 키 미 임푸우시오나 아 루타르 콘트라 우 페주 오프레시부 두 메우 파사두. 아 헤노바상 낭 에 우마 콩키스타 하피다, 웅 이벤투 마르카두 포르 판파하스 이 페스타스. 낭, 에 우마 조르나다 롱가 이 데자피아도라, 웅 카미뉴 아시덴타두 키 헤케르 파시엔시아 이 코라젱.

웅 지아 지 카다 베스. 웅 파수 지 카다 베스. 코무 우마 페니스, 이스토 이메르진두 다스 신자스 두 메우 인페르누 인테리오르, 헤쿠페란두 미냐 비다 지 수아스 가하스 플라메잔치스. 낭 에 파시우. 이지스텡 지아스 잉 키 아 텐타상 지 세데르 아 아우토데스트루이상 에 이즈마가도라. 아 지아스 잉 키 아 메모리아 두 포구 키 미 콘수미아 에 쿠아지 이헤지스치베우. 마스, 메즈무 잉 메이우 아 텐타상, 잉콘트루 우마 센텔랴 지 이스페란사.

포수 센치르 아 미냐 트란스포르마상, 포수 센치르 아 무단사 키 이스타 오코헨두 덴트루 지 밍. 아 도르 아인다 이스타 라, 에 베르다지. 아인다 포수 센치르 아스 케이마두라스, 우스 아하뇽이스 이 우스 코르치스 키 메우 프로프리우 인페르누 미 인플리지우. 마스 탐벵 포수 센치르 우 토키 수아비 다 쿠라, 아 프로메사 실렌시오자 지 웅 노부 코메수.

코무 우마 페니스, 이스토 수빈두 다스 신자스, 이르겐두-미 아시마 다 미냐 프로프리아 데스트루이상. 신투 우 소우 잉 미냐스 아자스, 베주 우 문두 콩 올류스 노부스. 지 세르타 포르마, 미냐 조르나다 아트라베스 두 인페르누 인테리오르 미 페르미치우 베르 아 벨레자 누 문두 키 이우 눙카 치냐 페르세비두 안치스. 아스 코리스 파레셍 마이스 브릴랸치스, 우스 송스 마이스 클라루스.

아 헤노바상 낭 에 웅 프로세수 파시우, 마스 에 포시베우. 콩 카다 지아 키 파사, 신투-미 마이스 포르치, 마이스 카파스 지 인프렌타르 우 키 비에르 펠라 프렌치. 싱, 아인다 이지스텡 데자피우스, 아인다 이지스텡 지아스 지피세이스. 마스 아고라 이우 세이 키 포수 인프렌타-루스. 아고라 이우 세이 키 소 카파스 지 마이스 두 키 자마이스 이마지네이.

코무 아 페니스 키 헤나시 다스 신자스, 신투-미 헤노바두, 헤주베네시두. 이스토 아프렌덴두 아 아마르 아 밍 메즈무 노바멘치, 아 발로리자르 아 페소아 키 소. 이스토 아프렌덴두 아 아브라사르 아 미냐 도르, 아 우자르 메우 소프리멘투 코무 콤부스치베우 파라 미냐 프로프리아 트란스포르마상.

아 헤노바상 에 우마 조르나다, 낭 웅 데스치누. 이스토 아프렌덴두 아 아프레시아르 카다 파수 키 도 네사 조르나다, 카다 헤스피라상 키 토무. 아인다 이스토 루탄두, 아인다 이스토 쿠란두, 아인다 이스토 크레센두. 마스, 펠라 프리메이라 베스 잉 무이투 템푸, 신투 이스페란사. 펠라 프리메이라 베스 잉 무이투 템푸, 신투 키 이스토 헤아우멘치 비벤두.

이우 소 아 페니스. 이스토 수르진두 다스 신자스 두 메우 프로프리우 인페르누, 보안두 잉 지레상 아우 소우. 소 이우 키 테뉴 아 샤비 두 메우 헤나시멘투, 소 이우 키 데텡 우 포데르 지 무다르 메우 프로프리우 데스치누. 우 포구 다 아우토데스트루이상 케이모 페로즈멘치 덴트루 지 밍, 마스 아고라, 이스토 우잔두 에사스 메즈마스 샤마스 파라 미 이르게르, 파라 일루미나르 메우 카미뉴 파라 아 쿠라.

아 조르나다 에 롱가 이 아 루타 에 지피시우. 마스, 코무 아 페니스, 이스토 아프렌덴두 아 아브라사르 우 포구, 아 우자르 아스 샤마스 두 메우 파사두 파라 포르자르 웅 푸투루 브릴랸치. 우 인페르누 인테리오르 키 미 케이모, 키 미 데스트루이우, 이스타 시 토르난두 아 포르날랴 지 미냐 헤노바상. 이우 소 아 페니스. 이우 소 아 헤노바상. 이, 임보라 아 조르나다 세자 롱가 이 셰이아 지 오브스타쿨루스, 이우 세이 키 포수 파제르 이수. 이우 세이 키 포수 보아르.

## 18. 아 카우마리아 아포스 아 템페스타지 지 포구

푸지 센치르, 쿠아지 코무 우마 카리시아, 아 브리자 두 알리비우 페르파사르 메우 세르. 에라 우마 카우마리아 이스트라냐, 포렝 벵-빈다, 데포이스 다 템페스타지 아바살라도라 키 포이 아 미냐 트라베시아 펠루 인페르누 인테리오르. 아비앙 시두 모멘투스 지 샤마스 인텐사스, 지 도르 이스크루시안치, 이 아고라 투두 파레시아 테르 시 아키에타두, 코무 시 우 문두 인테이루 치베시 파우자두 파라 헤스피라르 코미구.

지 이니시우, 아 트랑킬리다지 미 파레세우 알리에니제나. 코무 포데리아 이지스치르 파스 아포스 탄타 데스트루이상? 이 아인다 아싱, 이우 이스타바 라, 누 메이우 다킬루 키 안치스 에랑 샤마스 이 신자스 이 아고라 시 아프레젠타바 코무 웅 세나리우 지 키에투지. 이우 아비아 소브레비비두 아 템페스타지 지 포구 다 아우토데스트루이상.

센치 메우스 푸우몽이스 시 인셰렝 두 아르 프레스쿠. 엘리 미 헤코르도 키, 아페자르 두 파사두 토르투란치, 아인다 아비아 푸투루, 아인다 아비아 이스페란사. 아인다 아비아 _이우_, 네시 마라빌료주 이 콤플리카두 이마라냐두 키 에 아 이지스텐시아.

데이셰이 메우스 펜사멘투스 바가렝 펠라스 메모리아스 지 미냐 조르나다. 우스 모멘투스 지 데제스페루, 아 하이바 이 우 메두, 아 쿠우파 키 파레시아 케레르 미 콘수미르 포르 인테이루. 엘리스 에랑 파르치스 지 밍, 프라그멘투스 지 우마 페르소날리다지 콤플레샤, 웅 이스펠류 케브라두 헤플레친두 파르치스 두 메우 세르. 싱, 이우 우스 아비아 비벤시아두. 아비앙 시두 헤아이스 이 포데로주스. 마스 아고라... 아고라 엘리스 파레시앙 지스탄치스, 코무 렘브란사스 지 웅 소뉴.

이우 아비아 인프렌타두 우 인페르누 인테리오르 이 소브레비비두. 아비아 아프렌지두 소브리 아스 샤마스 다 아우토데스트루이상 이, 지 아우구마 포르마, 콘세기두 아파가르 카다 우마 델라스. 이우 아비아 아트라베사두 우 카우스 파라 잉콘트라르 아 카우마리아 두 오트루 라두.

미냐 멘치, 우마 베스 카오치카 이 잉 투무우투, 아고라 코메사바 아 이스페리멘타르 우마 키에투지 이네스플로라다. 아 템페스타지 지 포구 키 후지아 덴트루 지 밍 렌타멘치 시 트란스포르마바 잉 우마 수아비 브리자. 코무 아 네보아 시 지시판두 아우 아마녜세르, 아 네보아 두 데제스페루 키 잉코브리아 메우 세르 코메사바 아 시 지시파르, 헤벨란두 웅 파노라마 지 카우마 이 이스페란사.

마스, 에사 카우마리아 낭 에라 아 안치테지 지 투두 우 키 이우 아비아 이스페리멘타두? 타우베스, 나 베르다지, 포시 아 콘세켄시아 나투라우 이 네세사리아 지 미냐 토르멘토자 조르나다. 포르 마이스 파라도샤우 키 파레사, 파라 잉콘트라르 아 파스, 프리메이루 치비 키 미 데바테르 콩 우 카우스. 파라 비즐룸브라르 아 이스페란사, 프리메이루 치비 키 미 아푼다르 나 데제스페란사. 카다 파수 키 데이 누 발리 두 인페르누 인테리오르, 카다 파굴랴 지 도르 키 인플라모 미냐스 인트라냐스, 카다 고타 지 수오르 프리우 키 이스코헤우 펠라 미냐 테스타 잉 메이우 아우 포구, 에랑 이센시아이스 파라 셰가르 아 에스타 키에투지, 파라 아친지르 에스타 카우마.

아, 아 카우마... 키 바우사무 파라 우마 아우마 아토르멘타다! 이 아 이스페란사, 탕 일루조리아 이 푸지지아, 파레시아 피나우멘치 시 솔리지피카르, 시 토르난두 아우구 탄지베우 이 헤아우. 코메세이 아 페르세베르 키 아 이스페란사 낭 에라 아페나스 웅 소뉴 지스탄치, 우마 키메라 아 세르 페르세기다. 낭, 아 이스페란사 에라 우 프루투 다 미냐 루타, 우 프레미우 포르 테르 헤지스치두 아스 라바레다스 다 아우토데스트루이상.

낭 포이 파시우. 낭, 지 마네이라 아우구마. 이우 치비 키 미 아하스타르 펠루스 데스트로수스 두 메우 프로프리우 세르, 인프렌타르 아스 솜브라스 지 메우스 피오리스 페자델루스 이 루타르 콘트라 데모니우스 키 무이타스 베지스 이우 메즈무 아비아 크리아두. 카다 고우피 키 이우 소프리, 카다 케다, 카다 케이마두라, 에랑 파르치스 두 프로세수 지 푸리피카상, 지 트란스포르마상. 우 포구 다 아우토데스트루이상, 탕 보라스 이 데스트루치부, 나 헤알리다지 에라 탐벵 웅 포르누 지 헤피누, 우마 포르날랴 키 케이마바 투두 우 키 에라 수페르플루 이 데이샤바 아페나스 아 이센시아.

메우스 올류스, 키 안치스 이스타방 투르바두스 펠라 푸마사 다 일루장, 아고라 코메사방 아 인셰르가르 콩 클라레자. 아 파이자젱 데졸라다 키 아 아우토데스트루이상 아비아 크리아두, 잉 베스 지 미 데젱코라자르, 아고라 미 인시아 지 데테르미나상. 이우 비 아스 신자스 다킬루 키 이우 아비아 시두 이 페르세비 키 넬라스 아비아 아 프로메사 지 아우구 노부. 이우 에라 아 페니스, 이 다스 신자스 다 미냐 프로프리아 데스트루이상 이우 포데리아 헤나세르. 이, 지 파투, 자 이스타바 헤나센두.

잉 메이우 아 카우마 키 시 인스탈로 아포스 아 템페스타지 지 포구, 이우 미 페르세비 마이스 포르치. 아스 시카트리지스 키 카헤가바 낭 에랑 마이스 심볼루스 지 프라케자, 마스 마르카스 지 헤지스텐시아, 테스테무뉴스 지 미냐 헤질리엔시아. 아 키에투지 키 아고라 이스페리멘타바 낭 에라 아 아우젠시아 지 도르, 마스 아 프레젠사 지 쿠라. 아 이스페란사 키 브릴랴바 누 오리존치 낭 에라 우마 미라젱, 마스 웅 파로우 기안두-미 파라 우 푸투루.

아스 브라자스 지 미냐 아우토데스트루이상 아인다 케이마방, 마스 아고라, 잉 베스 지 미 콘수미르, 엘라스 미 아케시앙. 엘라스 에랑 렘브레치스 두 포구 키 이우 아비아 인프렌타두, 마스 탐벵 에랑 프로메사스 두 포구 키 이우 포데리아 콘트롤라르. 이우 아비아 단사두 콩 아스 샤마스, 미 케이마두 넬라스 이, 피나우멘치, 아프렌지두 아 콘비베르 콩 엘라스.

데이-미 콘타 다 도르 키 아인다 푸우사바 잉 카다 센치메트루 두 메우 세르. 에랑 람페주스 팔리두스 지 헤미니센시아스, 에쿠스 지 웅 포구 키 오트로라 아르데우 보라즈멘치. 누 인탄투, 파레시앙 이스타르 지미누인두, 그라다치바멘치 단두 루가르 아 웅 칼로르 마이스 수아비, 마이스 베니그누. 웅 칼로르 키 낭 케이마바, 마스 아카우마바. 아 샤마 다 헤노바상.

헤스피레이 푼두, 아스피란두 우 아르 프레스쿠 이 노부, 우 콘트라스치 그리탄치 콩 우 푸무 페자두 이 아스피시안치 키 시 인피우트라라 잉 메우스 푸우몽이스 안치스. 코무 시 아 아트모스페라 아우 메우 헤도르 이스치베시 그라비다 지 포시빌리다지스, 프론타 파라 제라르 아우구 노부 이 벨루 다스 신자스 이 두 카르보누 지 미냐 프로프리아 데스트루이상. 아 카우마리아 아포스 아 템페스타지 지 포구.

포지아 센치르 아스 시카트리지스, 아 펠리 이스치카다 이 인두레시다 온지 아스 케이마두라스 마이스 프로푼다스 아비앙 인플리지두 세우 다누. 마스 아스 시카트리지스 낭 에랑 마이스 페리다스 아베르타스, 에랑 마르카스 지 바탈랴, 렘브레치스 지 미냐 포르사 이 헤질리엔시아. 에랑 아 테스투라 다 미냐 이스토리아, 우 마파 키 나하바 아 조르나다 아트라베스 두 메우 인페르누 인테리오르.

카다 파수 다두, 카다 헤스피라상 푸샤다, 카다 펜사멘투 포르마두, 파레시앙 임프레그나두스 지 웅 노부 센치두 지 프로포지투. 낭 마이스 미 아푼다바 나 이스쿠리당 두 데제스페루, 넹 미 이스포르사바 소브 우 페주 이즈마가도르 다 쿠우파 오 두 메두. 낭 마이스 안시아바 포르 빙간사 오 소프리아 소브 아 토르투라 다 트라이상. 낭 마이스 미 콘수미아 콩 아 포미 보라스 두 헤센치멘투 오 미 아포가바 나 바스타 이스판시 다 솔리당.

우 실렌시우 키 우마 베스 포라 웅 이니미구, 웅 콘스탄치 렘브레치 다 미냐 알리에나상 이 이졸라멘투, 아고라 시 트란스포르모 잉 웅 알리아두. 토르노-시 웅 실렌시우 쿠라치부, 웅 이스파수 사그라두 온지 이우 포지아 오비르 우스 무르무리우스 다 미냐 프로프리아 아우마, 온지 이우 포지아 테세르 아 멜로지아 두 메우 헤나시멘투.

우 템푸, 키 오트로라 파레시아 세르 메우 카하스쿠, 아고라 에라 메우 메스트리, 인시난두-미 아 단사 델리카다 지 비베르 누 모멘투 프레젠치, 지 페르미치르 키 우 파사두 이 우 푸투루 이지스치셍 아페나스 코무 노타스 지 호다페 나 파지나 두 아고라.

아 파스 키 코메세이 아 잉콘트라르 덴트루 지 밍 낭 에라 웅 파라이주 이나우칸사베우, 웅 이데아우 지스탄치 이 이헤아우. 에라 헤아우, 탄지베우, 콘스트루이다 다스 신자스 두 메우 인페르누 인테리오르. 에라 우마 파스 포르자다 누 포구, 우마 카우마 키 소 포데리아 세르 아우칸사다 나베간두 아트라베스 다 템페스타지 지 포구.

이 페르세비 키 아 쿠라 낭 에라 우마 메타 지스탄치, 마스 웅 프로세수 콘치누, 웅 카미뉴 세르펜테안치 키 시 데즈도브라바 아 카다 파수. 카다 지아 트라지아 콘시구 우마 노바 오포르투니다지 지 아프렌데르, 지 크레세르, 지 시 트란스포르마르.

아우 헤도르 다 콘플라그라상 실렌치 두 메우 세르, 우마 수아비다지 데시, 코무 아 프리메이라 슈바 아포스 웅 베랑 아브라자도르, 이 아파가 아스 우우치마스 브라자스 키 아인다 신칠랑 콩 우마 루스 모르치사. 에 아 셰가다 다 카우마, 아눈시아다 콩 아 지스크리상 다 이스쿠리당 키 시 데스파스 쿠안두 우 소우 나시 누 오리존치.

이 네스치 노부 아마녜세르, 이우 올류 파라 우 키 푸이 이 우 키 아고라 소. 아스 시카트리지스 아인다 이스탕 라, 마페아다스 나스 리냐스 다 미냐 이지스텐시아, 코무 히우스 이스카바두스 펠라 아상 두 템푸. 카다 우마 델라스 콘타 우마 이스토리아, 웅 카피툴루 다 미냐 비아젱, 우마 렘브란사 두 칼로르 키 케이마바 잉 밍, 마스 탐벵 우마 프로바 다 미냐 카파시다지 지 소브레비베르.

인탕, 이우 신투. 에 아우구 노부, 우마 센사상 키 페르메이아 아 펠리 이 시 인피우트라 나 카르니, 아테 아우칸사르 아 이센시아 두 메우 세르. 에 아 이스페란사. 우 헤나시멘투 다 포시빌리다지 키 이스타바 인테하다 소브 우 신자 프리우 두 아헤펜지멘투. 코무 우마 세멘치 키 제르미나 아포스 웅 인센지우 플로레스타우, 아 이스페란사 이메르지 두 데제르투 다 데질루장, 프로쿠란두 아 루스 두 소우, 안시안두 펠라 비다.

에스타 노바 이스페란사 트라스 콩 엘라 우마 노바 페르스펙치바. 자 낭 올류 마이스 파라 우 메우 파사두 콩 헤모르수 이 트리스테자, 마스 콩 그라치당. 포르키 카다 샤마 키 아르데우 잉 밍, 카다 라바레다 지 하이바, 카다 파굴랴 지 메두, 카다 브라자 지 데제스페루, 세르비우 파라 미 모우다르, 파라 미 파제르 켕 소 오지.

아고라, 이스토 마이스 포르치, 낭 아페자르 다스 미냐스 프로바송이스, 마스 포르 카우자 델라스. 우 포구 다 아우토데스트루이상 케이모 덴트루 지 밍, 마스 낭 미 콘수미우. 잉 베스 지수, 푸리피코-미, 데스칠로-미 아테 아 미냐 이센시아, 리브로-미 다스 임푸레자스 다 미냐 안치가 이지스텐시아.

이우 아프렌지 키 우 포구, 잉 토다스 아스 수아스 포르마스, 에 우마 파르치 이날리에나베우 다 비다. 우 메두 에 우 포구 키 누스 만텡 알레르타, 아 하이바 에 우 포구 키 누스 인시타 아 아상, 아 쿠우파 에 우 포구 키 누스 만텡 오네스투스, 이 아 솔리당 에 우 포구 키 누스 인시나 아 발로리자르 아 콤파니아. 메즈무 아 아우토데스트루이상, 잉 토다 아 수아 데스트루치비다지, 카헤가 우마 샤마 키 포지 세르 트란스포르마다 잉 아우토코녜시멘투, 아우토아세이타상 이, 피나우멘치, 아우토트란스포르마상.

포르 이수, 잉쿠안투 콘템플루 아 카우마리아 아포스 아 템페스타지 지 포구, 아그라데수 아스 샤마스 키 아르데랑 잉 밍. 포르키 엘라스 미 피제랑 데스페르타르. 포르키 엘라스 미 인시나랑 아 아프레시아르 아 카우마. 포르키 엘라스 미 토르나랑 켕 이우 소.

신투 우마 리베르다지 데스콘세르탄치. 온지 안치스 아비아 그릴룡이스, 아고라 헤스탕 아페나스 아스 솜브라스 이페메라스 지 세우스 엘루스 케브라두스. 나스 신자스 프리아스, 헤코녜수 우스 트라수스 판타즈마고리쿠스 지 메우 안치구 이우, 우 아라우투 지 메우 프로프리우 카우스. 이우 미 에르구, 아 페니스 지 밍 메즈무, 콩 아자스 테시다스 지 콤프렌상, 포르사 이 페르당. 신투 잉 메우 페이투 아 브리자 프레스카 다 트랑킬리다지 아포스 아 토르멘타, 아 도수라 쿠아지 이스케시다 다 파스.

나 수페르피시 두 메우 라구 인테리오르, 아 아지타상 시 아카우모. 우스 푸라콩이스 지 이모송이스 아우토데스트루치바스 키 안치스 이스쿠우피앙 미냐스 아구아스 잉 푸리오자스 온다스 아고라 상 아페나스 수아베스 브리자스 키 마우 페르투르방 아 수페르피시 카우마. 베주 아 벨레자 누 헤플레슈 다 아구아, 웅 이스펠류 파라 미냐 아우마 헤노바다, 웅 헤트라투 다 카우마리아 아포스 아 템페스타지.

아스 아르보리스 키 안치스 에랑 데보라다스 펠루 포구 다 미냐 이라, 아고라 크레셍 포르치스 이 이주베란치스, 심볼루스 비브란치스 지 우마 노바 에라. 우 솔루 키 안치스 에라 이스테리우 이 케이마두 아고라 아브리가 세멘치스 지 이스페란사, 브로탄두 콩 아 프로메사 지 웅 아마냥 멜료르.

헤코녜수 아 밍 메즈무 아고라 낭 코무 우 키 푸이, 마스 코무 우 키 미 토르네이. 아스 시카트리지스 키 포르투 상 마르카스 지 미냐 조르나다, 마스 낭 상 미냐 이덴치다지. 미냐 이덴치다지 에 아 페니스 키 헤수르지우 다스 신자스, 우 소브레비벤치 다 템페스타지 지 포구.

이 아싱, 페르미투-미 콘템플라르 우 오리존치, 잉카란두 우 아마녜세르 콩 올류스 브릴랸치스 이 코라상 아베르투. 우 소우 키 아고라 나시 에 웅 파로우 지 이스페란사, 일루미난두 우 카미뉴 파라 우 푸투루, 웅 푸투루 온지 이우 도미누 아스 샤마스 두 메우 인페르누 인테리오르, 웅 푸투루 온지 이우 소 우 아르키테투 지 미냐 프로프리아 파스.

피나우멘치, 헤코녜수 키 임보라 우 인페르누 포사 세르 인테리오르, 탐벵 포지 세르 도마두. 키 아스 샤마스 포뎅 케이마르, 마스 포뎅 세르 콘트롤라다스. 키 아스 신자스 포뎅 세르 프리아스, 마스 포뎅 누트리르 아 세멘치 다 헤노바상.

아 조르나다 포이 롱가 이 돌로로자, 마스 네세사리아. 포이스 에 나 노이치 마이스 이스쿠라 키 아스 이스트렐라스 브릴량 마이스 인텐사멘치. 이 에 누 인페르누 인테리오르 마이스 아르덴치 키 아 페니스 헤수르지.

포르탄투, 미 에르구 다스 신자스 지 메우 안치구 이우, 나시두 지 노부, 마이스 포르치 이 마이스 사비우. 리베르투 다스 아마하스 지 미냐 아우토데스트루이상, 올류 파라 우 푸투루 콩 코라젱 이 데테르미나상.

아 카우마리아 아포스 아 템페스타지 지 포구 에 마이스 두 키 웅 모멘투 지 헤포주. 에 웅 모멘투 지 헤노바상, 웅 모멘투 지 크레시멘투, 웅 모멘투 지 헤코메수. 에 웅 프레젠치, 우마 오포르투니다지 파라 아프렌데르 콩 우 파사두 이 콘스트루이르 웅 푸투루 멜료르.

이 아싱, 콩클루 미냐 조르나다 펠루 인페르누 인테리오르, 낭 콩 웅 수스피루 지 알리비우, 마스 콩 웅 그리투 지 비토리아. 포이스 이우 소브레비비. 이우 미 헤노베이. 이우 벤시. 이 누 피나우, 이수 에 투두 우 키 임포르타.

콩클루, 인탕, 콩 우마 팔라브라, 낭 지 데스페지다, 마스 지 그라치당. 오브리가두. 오브리가두 포르 카미냐르 코미구 포르 에스타 비아젱 아르덴치, 포르 테르 시두 테스테무냐 지 미냐 도르 이 지 미냐 트란스포르마상. 키 에스타스 팔라브라스 포상 세르비르 코무 웅 파로우 파라 아켈리스 키 아인다 이스탕 페르지두스 잉 세우 프로프리우 인페르누 인테리오르. 키 엘리스 사이방 키 아 셈프리 우마 이스페란사, 셈프리 우마 사이다, 셈프리 웅 아마녜세르 아포스 아 노이치 마이스 이스쿠라.

이, 아시마 지 투두, 키 엘리스 사이방 키 엘리스 낭 이스탕 소지뉴스. 포이스 우 인페르누 포지 세르 인테리오르, 마스 아 쿠라, 아 헤노바상 이 우 크레시멘투 탐벵 상. 포르탄투, 아반셍 콩 코라젱, 콩 이스페란사 이 콩 아모르. 이 렘브렝-시 셈프리: 아스 샤마스 포뎅 케이마르, 마스 보세스 상 아 페니스. 보세스 셈프리 포뎅 헤나세르 다스 신자스.

---
