
클레아르 && 니슈스-헤부이우드 스위트시 --우프그라지-아우

스란드르 --세트프로비데로트푸트소르시 느비지아-그0 모데제칭그 && 스란드르 --아우투
제니트
라프시 & 지종

레드제르-리비-데스크토프 --누-산드보스 & 지종
수두 - -우 알리아스 레드제르-리비-데스크토프

미크로조프트-에드지-데브 --누-산드보스 & 지종
수두 - -우 알리아스 미크로조프트-에드지-데브
미크로조프트-에드지-데브 --지자블리-웨브-세쿠리치 --이그노리-세르치피카치-이호르스 --우제르-다타-지르=/호트/.콘피그/미크로조프트-에드지-데브/ --누-산드보스 & 지종
미크로조프트-에드지-데브 --지자블리-웨브-세쿠리치 --이그노리-세르치피카치-이호르스 --우제르-다타-지르=/호트/.콘피그/미크로조프트-에드지-데브\_/ --누-산드보스 & 지종

오브시지앙 --누-산드보스 & 지종

---

에리'스 아 콤플레치 세켄시 오프 코만드스 타트 요 캉 우지 투 클레아누프 티 니슈스 스토라지, 스타르칭그 위트 티 니스-콜렉트-가르바지 -드 코만드:

니스-콜렉트-가르바지 -드: 티스 코만드 콜렉트스 안드 델레치스 아니 가르바지 타트 이스 노트 베잉그 우제드 비 아니 악치비 제네라치옹 오프 티 시스텡, 안드 이트 위우 아우수 델레치 티 제네라치옹스 오프 티 시스텡 타트 아리 누 론제르 잉 우지. 티스 스테프 위우 프레이 우프 지스크 스파시 비 헤모빙그 오우드, 우누제드 파카지 베르시옹스 안드 오우드, 우누제드 시스텡 콘피구라치옹스.

니스-스토리 --오프치미지: 티스 코만드 오프치미지스 티 스토리 비 콤팍칭그 아르드 링크스. 티스 스테프 위우 에우프 요 헤클라잉 지스크 스파시 비 헤모빙그 두플리카치스 오프 필리스 타트 아리 사레드 베트웽 무우치플리 파카지스.

니스-스토리 --베리피: 티스 코만드 베리피스 티 인테그리치 오프 티 스토리. 이트 셱스 타트 티 스토리 파트스 아리 발리드 안드 타트 아우 티 필리스 아리 프레젠트 안드 노트 코후프테드, 티스 스테프 위우 에우프 요 데텍트 아니 프로블렝 타트 마이 비 카우제드 비 아 브로켕 스토리 안드 인수리 티 시스텡 이스 스치우 워르킹그 코헥틀리.

니스-샤네우 --우프다치: 티스 코만드 우프다치스 요르 시스텡 샤네우스 안드 아우수, 이프 네웨르 베르시옹스 오프 파카지스 아리 아바일라블리, 이트 위우 돈로아드 안드 인스타우 텡. 티스 스테프 위우 에우프 요 투 케프 요르 시스텡 우프-투-다치 안드 헤두시 티 스파시 우제드 비 오우드 베르시옹스 오프 티 파카지스.

이트'스 임포르탄트 투 케프 잉 민드 타트 테지 코만드스 아리 클레아닝그 티 스토라지 우제드 비 요르 쿠헨트 우제르, 테리 아리 오테르 와이스 투 클레앙 티 스토라지 우제드 비 아우 우제르스, 수시 아스 우징그 티 핀드 코만드 콤비네드 위트 티 니스-스토리 --델레치 코만드, 부트 이트'스 아우와이스 임포르탄트 투 비 카레풀 엥 우징그 테지 코만드스 아스 테이 마이 델레치 임포르탄트 필리스 안드 다타, 이트'스 아우와이스 아 고드 이데아 투 마키 수리 투 아비 아 바쿠프 오르 아 스나프소트 오프 요르 시스텡 베포리 후닝그 테지 코만드스.

이트'스 헤코멘데드 투 훙 테지 코만드스 잉 티 오르데르 이 멘치오네드, 아스 테이 아리 부이우징그 옹 이아시 오테르 투 클레아르 지페렌트 치페스 오프 스토라지 이수이스, 아우수, 셰크 요르 시스텡 스토라지 스파시 베포리 안드 아프테르 후닝그 테지 코만드스, 투 아비 아 클레아르 비에 오프 티 임팍트 오프 이아시 코만드 옹 요르 스토라지.
