## 타우크 아보트 티 프리미 메리지앙, 안드 이 이트 이스 테리

< 티 프리미 메리지앙 이스 티 리니 오프 론지투지 타트 이스 데지그나테드 아스 0 데그레이스. 이트 이스 앙 이마지나리 리니 타트 시르클리스 티 이아르트, 파싱그 트로그 티 노르트 안드 소트 폴리스, 안드 이스 우제드 아스 아 헤페렌시 포인트 포르 메아주링그 론지투지.

티 프리미 메리지앙 와스 이스타블리제드 아트 앙 인테르나치오나우 콘페렌시 에우드 잉 와징그통 드.크. 잉 1884, 비 헤프레젠타치베스 프롱 25 콘트리스. 티 콘페렌시 와스 에우드 투 아드레스 티 네드 포르 아 우니베르사우 시스텡 오프 치메케핑그, 아스 티 라크 오프 아 스탄다르지제드 시스텡 와스 카우징그 프로블렘스 포르 글로바우 나비가치옹 안드 코무니카치옹.

티 쇼이시 오프 티 프리미 메리지앙 와스 아 수브젝트 오프 데바치 아트 티 콘페렌시, 위트 바리오스 프로포자우스 푸트 포르와르드. 우우치마텔리, 티 메리지앙 타트 파세드 트로그 티 호야우 오브세르바토리 잉 그렌으위시, 잉글란드 와스 쇼젱 아스 티 프리미 메리지앙, 두이 잉 파르트 투 티 팍트 타트 티 오브세르바토리 아드 아우헤아지 벵 이스타블리제드 아스 아 센테르 오프 아스트로노미카우 헤제아르시 안드 치메케핑그.

신시 텡, 티 프리미 메리지앙 아트 그렌으위시 아스 벵 우제드 아스 티 바지스 포르 티 워루드'스 치미 조니스, 위트 이아시 치미 조니 베잉그 바제드 옹 아 지페렌시 오프 15 데그레이스 오프 론지투지. 티스 메앙스 타트 아스 티 이아르트 호타치스, 이아시 치미 조니 이스 오니 오르 아에아드 오르 베인드 티 치미 아트 티 프리미 메리지앙, 데펜징그 옹 이시 시지 오프 티 리니 이트 파우스.

티 프리미 메리지앙 이스 임포르탄트 베카우지 이트 프로비지스 아 코몽 헤페렌시 포인트 포르 나비가치옹, 카르토그라피, 안드 치메케핑그 아론드 티 워루드. 이트 이스 아 크루시아우 일레멘트 오프 오르 모데릉 글로바우 소시에치, 안드 이트스 이스타블리즈멘트 아스 마지 이트 포시블리 포르 페오플리 안드 고드스 투 트라베우 아크로스 티 워루드 위트 그레아테르 이아지 안드 이피시엥키.

## 도이스 가나 아비 앙 아스트로노미 이스토리 타트 세트스 이트 아파르트 프롱 오테르 콘트리스?

< 이스, 가나 아스 앙 아스트로노미 이스토리 타트 세트스 이트 아파르트 프롱 오테르 콘트리스. 아스트로노미 아스 벵 앙 임포르탄트 파르트 오프 티 쿠우투리 안드 이스토리 오프 가나 포르 센투리스, 안드 테리 이스 이비덴시 타트 안시엔트 가나이앙스 아드 아 데프 운데르스탄징그 오프 티 모베멘트스 오프 셀레스치아우 보지스.

오니 오프 티 모스트 노타블리 이잠플리스 오프 가나'스 아스트로노미 이스토리 이스 티 콘스트룩치옹 오프 티 스토니 시르클리스 잉 티 노르테릉 헤지옹 오프 티 콘트리, 이시 다치 바크 투 아론드 2000 브크. 테지 시르클리스 아리 벨리에베드 투 아비 벵 우제드 아스 아스트로노미카우 오브세르바토리스, 위트 티 스토니스 마르킹그 티 포지치옹스 오프 스타르스 안드 플라네트스 아트 지페렌트 치메스 오프 티 예아르.

잉 모리 헤센트 이스토리, 가나 아스 벵 오미 투 아 눔베르 오프 임포르탄트 아스트로노미카우 인스치투치옹스 안드 헤제아르셰르스. 포르 이잠플리, 잉 티 1960스 안드 1970스, 티 우니베르시치 오프 가나 와스 아 센테르 포르 아스트로노미카우 헤제아르시, 안드 프로두세드 소미 오프 티 피르스트 아스트로노메르스 옹 티 콘치넨트. 잉 티 1990스, 티 가나 스파시 시엔시 안드 테시놀로기 센트리 와스 이스타블리제드, 이시 아스 신시 카히에드 오트 아 한지 오프 헤제아르시 안드 오트레아시 악치비치스, 잉클루징그 티 데벨로프멘트 오프 가나'스 피르스트 사텔리치, 이시 와스 라운셰드 잉 2017.

아지치오날리, 잉 헤센트 예아르스, 테리 아스 벵 아 그로윙그 인테레스트 잉 아스트로노미 잉 가나, 위트 아 눔베르 오프 오르가니자치옹스 안드 이니치아치베스 아이메드 아트 프로모칭그 티 수브젝트 안드 잉크레아징그 푸블리크 아와레네스. 포르 이잠플리, 티 가나 아스트로노미 안드 아스트로피직스 그로프 와스 포르메드 잉 2013 투 브링그 토제테르 헤제아르셰르스 안드 스투덴트스 인테레스테드 잉 티 피에우드, 일리 티 가나 플라네타리웅 안드 시엔시 센트리 와스 이스타블리제드 잉 2019 투 프로비지 이두카치오나우 오포르투니치스 안드 헤조르시스 포르 티 푸블리크.

오베라우, 가나'스 롱그 안드 히시 이스토리 오프 아스트로노미, 콤비네드 위트 이트스 그로윙그 포쿠스 옹 티 수브젝트 잉 헤센트 예아르스, 아스 에우페드 투 마키 이트 아 우니키 안드 임포르탄트 플라예르 잉 티 글로바우 아스트로노미카우 코무니치.

## 콘트라스트 이트스 아스트로노미 포텐치아우 위트 아와이'스

< 보트 가나 안드 아와이 아비 시그니피칸트 포텐치아우 포르 아스트로노미 두이 투 테이르 제오그라피크 로카치옹스, 클레아르 스키스, 안드 라크 오프 리그트 폴루치옹. 오웨베르, 테리 아리 소미 노타블리 지페렌시스 잉 테이르 아스트로노미 포텐치아우.

아와이 이스 크농 포르 아빙그 소미 오프 티 베스트 아스트로노미카우 오브세르빙그 콘지치옹스 잉 티 워루드. 티 이그 아우치투지 안드 클레아르 스키스 오프 티 수미트 오프 마우나 케아, 아 도르만트 보우카누 옹 티 이즐란드 오프 아와이, 마키 이트 앙 이데아우 로카치옹 포르 오브세르바토리스. 티 몬타잉 이스 오미 투 아 눔베르 오프 워루드-클라스 오브세르바토리스, 잉클루징그 티 케크 오브세르바토리, 이시 오지스 티 워루드'스 라르제스트 오프치카우 안드 인프라레드 텔레스코페스. 테지 오브세르바토리스 아비 벵 인스트루멘타우 잉 아드반싱그 오르 운데르스탄징그 오프 티 우니베르시, 파르치쿨라를리 잉 티 피에우드스 오프 코즈몰로기, 갈라시 이볼루치옹, 안드 이조플라네트 지스코베리.

잉 콘트라스트, 가나 도이스 노트 아비 아니 마조르 아스트로노미카우 오브세르바토리스, 안드 이트스 헤제아르시 인프라스트룩투리 잉 티 피에우드 이스 스치우 데벨로핑그. 오웨베르, 가나 아스 아 히시 쿠우투라우 이스토리 잉 아스트로노미, 안드 이트스 페오플리 아비 아 데프 아프레시아치옹 포르 티 수브젝트. 테리 이스 시그니피칸트 포텐치아우 포르 가나 투 베코미 아 우브 포르 아스트로노미 헤제아르시 안드 이두카치옹 잉 웨스트 아프리카, 파르치쿨라를리 지벵 이트스 그로윙그 인테레스트 잉 티 수브젝트 잉 헤센트 예아르스.

잉 테름스 오프 티 스페시피크 아레아스 오프 아스트로노미 헤제아르시 타트 이아시 로카치옹 이스 웨우-수이테드 포르, 아와이 이스 파르치쿨라를리 웨우-크농 포르 이트스 아빌리치 투 스투지 데프 스파시 오브젝트스, 수시 아스 갈라시스 안드 쿠아자르스. 옹 티 오테르 안드, 가나'스 제오그라피크 로카치옹 마키스 이트 웨우-수이테드 포르 스투징그 페노메나 잉 티 소테릉 스키, 이시 이스 노트 비지블리 프롱 마니 오테르 파르트스 오프 티 워루드.

오베라우, 일리 아와이 아스 아 모리 이스타블리제드 아스트로노미 인프라스트룩투리 안드 이스 파르치쿨라를리 웨우-수이테드 포르 세르타잉 아레아스 오프 헤제아르시, 가나'스 히시 쿠우투라우 이스토리 잉 아스트로노미 안드 그로윙그 인테레스트 잉 티 수브젝트 마키 이트 아 프로미징그 로카치옹 포르 아스트로노미 헤제아르시 안드 이두카치옹 잉 웨스트 아프리카.

## 데타이우 티 토프 3 콘트리스 위트 티 베스트 콘지치옹스 오베라우 이스플라이닝그 이

< 데테르미닝그 티 콘트리스 위트 티 베스트 콘지치옹스 포르 아스트로노미 인보우베스 콘시데링그 아 한지 오프 팍토르스, 잉클루징그 제오그라피크 로카치옹, 웨아테르 콘지치옹스, 리그트 폴루치옹, 안드 티 프레젠시 오프 오브세르바토리스 안드 오테르 헤제아르시 파실리치스. 에리 아리 티 토프 트레이 콘트리스 위트 티 베스트 콘지치옹스 오베라우 포르 아스트로노미:

실리
실리 이스 위델리 헤가르데드 아스 티 베스트 콘트리 잉 티 워루드 포르 아스트로노미 두이 투 이트스 클레아르 스키스, 이그 아우치투지, 안드 로 레베우스 오프 리그트 폴루치옹. 티 콘트리'스 노르테릉 아타카마 데제르트 이스 오미 투 소미 오프 티 워루드'스 모스트 아드반세드 오브세르바토리스, 잉클루징그 티 이우로페앙 소테릉 오브세르바토리'스 베리 라르지 텔레스코피 안드 티 아타카마 라르지 밀리메테르/수브밀리메테르 아하이. 티 콤비나치옹 오프 티 헤지옹'스 드리 클리마치, 이그 아우치투지, 안드 라크 오프 리그트 폴루치옹 마키 이트 이데아우 포르 스투징그 아 한지 오프 아스트로노미카우 페노메나, 잉클루징그 스타르 포르마치옹, 갈라시 이볼루치옹, 안드 티 세아르시 포르 이조플라네트스.

아우스트랄리아
아우스트랄리아 아스 롱그 벵 크농 포르 이트스 클레아르 스키스 안드 로 레베우스 오프 리그트 폴루치옹, 파르치쿨라를리 잉 티 헤모치 오트바크 헤지옹스 오프 티 콘트리. 티 콘트리 이스 오미 투 아 눔베르 오프 마조르 오브세르바토리스, 잉클루징그 티 앙글루-아우스트랄리앙 텔레스코피 안드 티 아우스트랄리아 텔레스코피 콤팍트 아하이. 티 소테릉 에미스페리 로카치옹 오프 아우스트랄리아 아우수 마키스 이트 웨우-수이테드 포르 스투징그 오브젝트스 잉 티 소테릉 스키, 수시 아스 티 마젤라니크 클로드스 안드 티 갈락치크 센테르.

우니테드 스타치스
티 우니테드 스타치스 아스 아 눔베르 오프 로카치옹스 타트 아리 웨우-수이테드 포르 아스트로노미, 잉클루징그 아와이, 아리조나, 안드 네 메시쿠. 아와이'스 마우나 케아 이스 오미 투 소미 오프 티 워루드'스 모스트 아드반세드 오브세르바토리스, 일리 아리조나 안드 네 메시쿠 아리 크농 포르 테이르 이그 아우치투지, 클레아르 스키스, 안드 로 레베우스 오프 리그트 폴루치옹. 티 우니테드 스타치스 이스 아우수 오미 투 아 눔베르 오프 마조르 헤제아르시 인스치투치옹스, 잉클루징그 티 나치오나우 오프치카우 아스트로노미 오브세르바토리 안드 티 스파시 텔레스코피 시엔시 인스치투치.

오베라우, 테지 트레이 콘트리스 오페르 소미 오프 티 베스트 콘지치옹스 포르 아스트로노미 두이 투 테이르 제오그라피크 로카치옹, 파보라블리 웨아테르 콘지치옹스, 안드 라크 오프 리그트 폴루치옹. 테이 아리 오미 투 소미 오프 티 워루드'스 모스트 아드반세드 오브세르바토리스 안드 헤제아르시 파실리치스, 안드 아비 플라예드 아 마조르 홀리 잉 아드반싱그 오르 운데르스탄징그 오프 티 우니베르시.

---
---
