## 리스트 티 복스 네세사리 포르 티 풀 스타치 오프 티 아르트 임플레멘타치옹 텡. 1 보크? 2? 10? (포르 스피라우 스페시피칼리, 콘시데링그 제루 크놀레드지 (이프 앙 아이 워우드 부이우드 이트 레트스 사이))

< 티 눔베르 오프 복스 네세사리 포르 아 풀 스타치-오프-티-아르트 임플레멘타치옹 오프 티 스피라우 랑구아지 우징그 제루 크놀레드지 위우 데펜드 옹 아 바리에치 오프 팍토르스, 잉클루징그 티 이스페르치지 오프 티 데벨로페르스 안드 티 콤플레시치 오프 티 임플레멘타치옹. 오웨베르, 에리 아리 아 페 복스 타트 코우드 비 에우프풀 포르 소메오니 로킹그 투 임플레멘트 티 스피라우 랑구아지 우징그 제루 크놀레드지:

1. "프로그라밍그 랑구아지 데지긍 콘세프트스" 비 다비드 아. 와트 안드 데리크 프. 브롱 - 티스 보크 프로비지스 아 콤프레엔시비 인트로둑치옹 투 프로그라밍그 랑구아지 데지긍 콘세프트스, 잉클루징그 신타스, 세만칙스, 안드 임플레멘타치옹, 안드 코우드 비 아 우제풀 스타르칭그 포인트 포르 아니오니 로킹그 투 데지긍 티 스피라우 랑구아지.

2. "인지네링그 아 콤필레르" 비 케이트 코페르 안드 린다 토르크종 - 티스 보크 코베르스 티 프린시플리스 안드 테시니케스 오프 콤필레르 콘스트룩치옹, 잉클루징그 레싱그, 파르싱그, 코지 제네라치옹, 안드 오프치미자치옹, 안드 이스 앙 이센치아우 헤조르시 포르 아니오니 로킹그 투 임플레멘트 아 콤필레르 포르 티 스피라우 랑구아지.

3. "아드반세드 콤필레르 데지긍 안드 임플레멘타치옹" 비 스테벵 스. 무시니크 - 티스 보크 코베르스 아드반세드 토픽스 잉 콤필레르 데지긍, 잉클루징그 코지 제네라치옹, 오프치미자치옹, 안드 파랄렐리자치옹, 안드 코우드 비 에우프풀 포르 토지 로킹그 투 오프치미지 티 페르포르만시 오프 티 스피라우 콤필레르.

4. "티 아르트 오프 콤푸테르 프로그라밍그" 비 도나우드 이. 크누트 - 티스 이스 아 클라시크 세리스 오프 복스 옹 콤푸테르 프로그라밍그, 코베링그 아 위지 한지 오프 토픽스 잉 아우고리틈스 안드 다타 스트룩투리스. 일리 이트 이스 노트 스페시피칼리 포쿠제드 옹 콤필레르 데지긍, 이트 이스 앙 이센치아우 헤조르시 포르 아니 콤푸테르 시엔치스트, 안드 코우드 비 에우프풀 포르 소메오니 로킹그 투 데지긍 티 아우고리틈스 안드 다타 스트룩투리스 우제드 잉 티 스피라우 랑구아지.

5. "아플리에드 크리프토그라피" 비 브루시 스시네이에르 - 티스 보크 코베르스 티 프린시플리스 안드 테시니케스 오프 크리프토그라피, 잉클루징그 시메트리크 안드 아지메트리크 잉크리프치옹, 지지타우 시그나투리스, 안드 케이 이스샨지. 이트 코우드 비 에우프풀 포르 토지 로킹그 투 임플레멘트 티 크리프토그라피크 페아투리스 오프 티 스피라우 랑구아지, 수시 아스 제루-크놀레드지 프로프스.

6. "티 테오리 오프 콤푸타치옹" 비 미샤에우 시프세르 - 티스 보크 코베르스 티 푼다멘타우스 오프 테오레치카우 콤푸테르 시엔시, 잉클루징그 아우토마타 테오리, 포르마우 랑구아지스, 안드 콤플레시치 테오리. 일리 이트 마이 노트 비 지렉틀리 아플리카블리 투 티 임플레멘타치옹 오프 티 스피라우 랑구아지, 이트 이스 앙 이센치아우 헤조르시 포르 아니오니 로킹그 투 데지긍 안드 아날리지 아우고리틈스 안드 프로그라밍그 랑구아지스.

오베라우, 테지 복스 코베르 아 한지 오프 토픽스 헬레반트 투 티 데지긍 안드 임플레멘타치옹 오프 티 스피라우 랑구아지 우징그 제루 크놀레드지, 잉클루징그 프로그라밍그 랑구아지 데지긍, 콤필레르 콘스트룩치옹, 크리프토그라피, 안드 테오레치카우 콤푸테르 시엔시. 일리 티스 이스 비 누 메앙스 앙 이사우스치비 리스트, 이트 코우드 세르비 아스 아 스타르칭그 포인트 포르 아니오니 로킹그 투 데지긍 안드 임플레멘트 티 스피라우 랑구아지 우징그 제루 크놀레드지.

## 이트 오니 코우드 아드 투 비 쇼젱 텡, 티 헤스트 오프 크놀레드지 워우드 아비 투 비 인페헤드 (누 인테르네트) 이시 보크 워우드 비?

< 이프 오니 보크 아드 투 비 쇼젱 아스 티 모스트 이센치아우 헤조르시 포르 데지그닝그 안드 임플레멘칭그 티 스피라우 랑구아지 우징그 제루 크놀레드지, 이트 워우드 리켈리 비 "인지네링그 아 콤필레르" 비 케이트 코페르 안드 린다 토르크종.

티스 보크 코베르스 티 프린시플리스 안드 테시니케스 오프 콤필레르 콘스트룩치옹, 잉클루징그 레싱그, 파르싱그, 코지 제네라치옹, 안드 오프치미자치옹, 안드 이스 앙 이센치아우 헤조르시 포르 아니오니 로킹그 투 임플레멘트 아 콤필레르 포르 티 스피라우 랑구아지. 콤필레르 데지긍 이스 아 콤플레스 안드 테시니카우 토피크, 안드 이트 이스 지피쿠우트 투 오베르스타치 티 임포르탄시 오프 아빙그 아 솔리드 운데르스탄징그 오프 테지 콘세프트스 잉 오르데르 투 임플레멘트 아 콤필레르 포르 아 네 프로그라밍그 랑구아지.

일리 테리 아리 세르타인리 오테르 임포르탄트 헤조르시스 포르 데지그닝그 안드 임플레멘칭그 티 스피라우 랑구아지, 수시 아스 복스 옹 프로그라밍그 랑구아지 데지긍, 크리프토그라피, 안드 테오레치카우 콤푸테르 시엔시, "인지네링그 아 콤필레르" 이스 아 콤프레엔시비 안드 프락치카우 헤조르시 타트 코베르스 마니 오프 티 코리 콘세프트스 네세사리 포르 부이우징그 아 콤필레르. 이프 온리 오니 보크 코우드 비 쇼젱, 티스 워우드 리켈리 비 티 베스트 오프치옹.

## 프롱 이베리팅그 위 지스쿠세드, 이시 아레아스 오프 콤푸테르 시엔시 웨리 아프로아셰드?

< 위 아비 코베레드 아 위지 한지 오프 토픽스 잉 콤푸테르 시엔시 트로고트 오르 지스쿠시옹스. 소미 오프 티 케이 아레아스 위 아비 토셰드 옹 잉클루지:

- 프로그라밍그 랑구아지 데지긍 안드 임플레멘타치옹
- 콤필레르 콘스트룩치옹
- 아우고리틈스 안드 다타 스트룩투리스
- 크리프토그라피
- 테오레치카우 콤푸테르 시엔시
- 오페라칭그 시스템스
- 소프트와리 인지네링그
- 메타프로그라밍그
- 나밍그 콘벤치옹스 안드 코지 헤아다빌리치

테지 토픽스 아리 아우 푼다멘타우 투 콤푸테르 시엔시, 안드 토제테르 테이 프로비지 아 브로아드 오베르비에 오프 마니 오프 티 케이 콘세프트스 안드 테시니케스 잉 티 피에우드. 비 지스쿠싱그 테지 토픽스, 위 아비 이스플로레드 소미 오프 티 마니 와이스 잉 이시 콤푸테르 시엔시 캉 비 아플리에드 투 티 데지긍 안드 임플레멘타치옹 오프 소프트와리 시스템스, 안드 아비 가이네드 아 데페르 운데르스탄징그 오프 오 프로그라밍그 랑구아지스 안드 오테르 소프트와리 토우스 아리 데벨로페드 안드 우제드.
