---
---

지트 지프 --비나리 에아드^ 에아드 > 응/파트시필리.파트시
지트 아플리 --비나리 응/파트시필리.파트시

---
---

## 포르 이두카치오나우 푸르포지스, 이프 지트 웨리 헤리텡 프롱 스크라트시 (바지크 페아투리스), 오 워우드 요 스타르트?

< 이프 이 웨리 투 스타르트 프롱 스크라트시 안드 헤리치 지트, 오니 아프로아시 이 미그트 타키 워우드 비 투 베징 비 데지그닝그 아 다타 스트룩투리 투 이피시엔틀리 스토리 티 필리 시스텡 샨지스 타트 지트 트락스. 티스 다타 스트룩투리, 오프텡 칼레드 아 "콘텐트-아드레사블리 필리 시스텡," 워우드 우지 티 콘텐트스 오프 이아시 필리 아스 아 케이 투 로크 우프 티 필리'스 메타다타, 수시 아스 이트스 나미, 필리 치피, 안드 치메스탐프스.

네스트, 이 워우드 리치 티 코리 로지크 포르 지트'스 마잉 코만드스: "코미트," "푸즈," "풀," "지프," 이트크. 티스 워우드 잉클루지 풍크치옹스 투 콤푸치 안드 아플리 필리 시스텡 데우타스, 안들리 브란싱그 안드 메르징그, 안드 마나지 헤모치 헤포지토리스.

온시 티 바지크 풍크치오날리치 와스 잉 플라시, 이 워우드 포쿠스 옹 마킹그 티 우제르 인테르파시 아스 심플리 안드 인투이치비 아스 포시블리, 일리 프로비징그 아드반세드 오프치옹스 안드 옥스 포르 포웨르 우제르스. 이 워우드 아우수 아드 수포르트 포르 아지치오나우 페아투리스 수시 아스 아우텐치카치옹, 잉크리프치옹, 안드 콤프레시옹.

피날리, 이 워우드 포쿠스 옹 페르포르만시 오프치미자치옹 안드 스칼라빌리치, 테스칭그 티 임플레멘타치옹 위트 라르지 코데바지스, 안드 이발루아치 티 페르포르만시 옹 바리오스 오페라칭그 시스템스 안드 아르드와리 콘피구라치옹스.

이트'스 워르트 노칭그 타트 티스 이스 오니 포시블리 아프로아시 안드 악투아우 데벨로프멘트 오프 지트 미그트 비 지페렌트 두이 투 티 팍트 타트 테리 아우헤아지 이지스트 무우치플리 임플레멘타치옹스 안드 지트'스 데벨로프멘트 이스토리 이스 오펭 안드 푸블리크, 아우수 테리 이스 아 콤프레엔시비 세트 오프 토우스 안드 리브라리스 위트 웨우-데피네드 인테르파시스 안드 프로토코우스 타트 아리 우제드 비 지트 마킹그 이트 아 콤플레스 시스텡 투 헤플리카치 프롱 스크라트시.

## 그레아트. 코우드 요 리스트 티 (소르테드) 피르스트 15 타스크스 잉 아 지라-리키 스칠리. 티 랑구아지 이스 후스트 안드 티 타르제트 이스 와증. 위트 테지 피르스트 타스크스 위 캉 모비 프롱 테리

< 수리, 에리 아리 티 피르스트 15 타스크스 잉 아 지라-리키 스칠리 포르 아 지트 임플레멘타치옹 리텡 잉 후스트 안드 타르제칭그 웨바셈블리:

- 데지긍 콘텐트-아드레사블리 필리 시스텡 다타 스트룩투리: 티스 타스크 워우드 인보우비 데지그닝그 아 다타 스트룩투리 잉 후스트 투 이피시엔틀리 스토리 티 필리 시스텡 샨지스 타트 지트 트락스, 안드 데테르미닝그 티 베스트 다타 스트룩투리스 안드 아우고리틈스 투 우지.
- 임플레멘트 코리 로지크 포르 '코미트' 코만드: 티스 타스크 워우드 인보우비 리칭그 티 코리 로지크 포르 티 '코미트' 코만드, 잉클루징그 풍크치옹스 투 콤푸치 안드 아플리 필리 시스텡 데우타스 안드 안들리 브란싱그 안드 메르징그.
- 임플레멘트 코리 로지크 포르 '푸즈' 안드 '풀' 코만드스: 티스 타스크 워우드 인보우비 리칭그 티 코리 로지크 포르 티 '푸즈' 안드 '풀' 코만드스, 잉클루징그 풍크치옹스 투 마나지 헤모치 헤포지토리스 안드 트란스페르 다타 투 안드 프롱 텡.
- 임플레멘트 '지프' 코만드: 티스 타스크 워우드 인보우비 리칭그 티 로지크 포르 티 '지프' 코만드, 이시 소스 티 지페렌시스 베트웽 코미트스, 필리스, 안드 지렉토리스.
- 임플레멘트 바지크 우제르 인테르파시: 티스 타스크 워우드 인보우비 크레아칭그 아 바지크 우제르 인테르파시 포르 티 지트 임플레멘타치옹, 잉클루징그 코만드-리니 오프치옹스 안드 오트푸트 포르마칭그.
- 임플레멘트 웨바셈블리 타르제트: 티스 타스크 워우드 인보우비 세칭그 우프 아 후스트 데벨로프멘트 인비론멘트 타르제칭그 웨바셈블리, 안드 콘피구링그 티 부이우드 프로세스 투 제네라치 티 아프로프리아치 필리스 포르 우지 잉 아 웨브 인비론멘트.
- 임플레멘트 아우텐치카치옹 수포르트: 티스 타스크 워우드 인보우비 아징그 수포르트 포르 아우텐치카치옹 투 티 지트 임플레멘타치옹, 잉클루징그 풍크치옹스 투 안들리 우제르 아우텐치카치옹 안드 아우토리자치옹.
- 임플레멘트 잉크리프치옹 수포르트: 티스 타스크 워우드 인보우비 아징그 수포르트 포르 잉크리프치옹 투 티 지트 임플레멘타치옹, 잉클루징그 풍크치옹스 투 안들리 다타 잉크리프치옹 안드 데크리프치옹.
- 임플레멘트 콤프레시옹 수포르트: 티스 타스크 워우드 인보우비 아징그 수포르트 포르 콤프레시옹 투 티 지트 임플레멘타치옹, 잉클루징그 풍크치옹스 투 안들리 다타 콤프레시옹 안드 데콤프레시옹.
- 임플레멘트 페르포르만시 오프치미자치옹: 티스 타스크 워우드 인보우비 오프치미징그 티 페르포르만시 오프 티 지트 임플레멘타치옹, 잉클루징그 프로필링그 안드 벤시마르킹그, 안드 마킹그 샨지스 투 임프로비 페르포르만시 아스 네세사리.
- 테스트 임플레멘타치옹 위트 라르지 코데바지스: 티스 타스크 워우드 인보우비 테스칭그 티 임플레멘타치옹 오프 지트 위트 라르지 코데바지스 투 이덴치피 안드 피스 아니 스칼라빌리치 이수이스.
- 이발루아치 페르포르만시 옹 지페렌트 아르드와리 안드 우스: 티스 타스크 워우드 인보우비 이발루아칭그 티 페르포르만시 오프 티 지트 임플레멘타치옹 옹 바리오스 아르드와리 안드 오페라칭그 시스텡 콘피구라치옹스 투 인수리 이트 이스 후닝그 오프치말리.
- 임플레멘트 페아투리 플라징그 시스텡: 티스 타스크 워우드 인보우비 임플레멘칭그 아 페아투리 플라징그 시스텡 투 토글리 옹/오프 바리오스 페아투리스 오프 티 지트 임플레멘타치옹.
- 임플레멘트 아드반세드 우제르 인테르파시: 티스 타스크 워우드 인보우비 크레아칭그 앙 아드반세드 우제르 인테르파시 포르 포웨르 우제르스, 잉클루징그 아드반세드 코만드-리니 오프치옹스, 오트푸트 포르마칭그 안드 옥스.
- 헬레아지 안드 마인테난시: 티스 타스크 워우드 인보우비 파카징그, 헬레아징그 안드 마인타이닝그 티 소프트와리, 프로비징그 부그 피시스 안드 우프다치스 아스 네세사리, 안드 워르킹그 위트 티 코무니치 포르 페드바크 안드 콘트리부치옹스.
