## 데타이우 잉 프트-브르 오 투 헤스토리 오우드 두스치 복스, 아 아이르 드리에르 블로윙그 오트 아이트 지등’트 워르크

< 헤스타우라르 리브루스 안치구스 이 임포에이라두스 헤케르 쿠이다두 이 파시엔시아. 우 우주 지 웅 세카도르 지 카벨루 콩 아르 켄치 낭 에 헤코멘다두, 포이스 포지 다니피카르 아인다 마이스 우 리브루. 시가 우스 파수스 아바이슈 파라 림파르 이 헤스타우라르 리브루스 안치구스 콩 세구란사:

1. 프레파리 우 로카우 지 트라발류: 이스콜랴 웅 로카우 벵 일루미나두 이 림푸 파라 트라발랴르. 쿠브라 아 수페르피시 지 트라발류 콩 우마 토알랴 오 파누 림푸 키 낭 소우치 피아푸스.

2. 우지 루바스 지 아우고당: 파라 이비타르 다누스 아지시오나이스 아스 파지나스 이 카파스 두 리브루, 우지 루바스 지 아우고당 오 니트릴루 안치스 지 마누제아-루.

3. 헤모바 우 포 수페르피시아우: 우지 웅 핀세우 지 세르다스 마시아스, 코무 웅 핀세우 지 핀투라 오 핀세우 지 마키아젱 림푸, 파라 헤모베르 쿠이다도자멘치 아 포에이라 다 카파 이 다스 파지나스 두 리브루. 파사 모비멘투스 수아베스 두 센트루 파라 아 보르다 두 리브루, 토만두 쿠이다두 파라 낭 하즈가르 아스 파지나스.

4. 림페자 다스 파지나스: 시 아스 파지나스 이스치베렝 무이투 수자스, 우지 우마 보하샤 브랑카 오 웅 이스푸미뉴 지 림페자 지 아르치 파라 헤모베르 만샤스 이 수제이라. 이스프레기 수아베멘치 아 보하샤 오 우 이스푸미뉴 소브리 아스 만샤스, 잉 세기다, 우지 우 핀세우 파라 헤모베르 우스 헤지두스.

5. 림페자 다 카파: 시 아 카파 두 리브루 포르 지 테시두, 우지 우마 이스폰자 레베멘치 우메데시다 콩 아구아 이 웅 포쿠 지 데테르젠치 네우트루 파라 림파르 수아베멘치 아 수제이라. 시 아 카파 포르 지 코루, 우지 웅 파누 마시우 이 우메데시두 콩 아구아 이 아우코우 이조프로필리쿠 나 프로포르상 지 1:1 파라 림파르 아 수페르피시. 세키 콤플레타멘치 콩 웅 파누 림푸 이 세쿠.

6. 헤파라르 하즈구스 이 다누스: 우지 피타 아데지바 지 파페우 자포네스 이 콜라 지 메치우셀룰로지 파라 헤파라르 하즈구스 이 다누스 나스 파지나스 이 나 카파. 아플리키 아 콜라 나 피타 이 콜리-아 누 하즈구, 알리잔두-아 쿠이다도자멘치 콩 우마 이스파툴라.

7. 헤모바 오도리스: 시 우 리브루 치베르 웅 오도르 데자그라다베우, 콜로키-우 덴트루 지 우마 카이샤 플라스치카 에르메치카 콩 웅 포쿠 지 비카르보나투 지 소지우, 카르방 아치바두 오 지스 브랑쿠. 페시 아 카이샤 이 데이시 우 리브루 라 포르 아우궁스 지아스, 베리피칸두 헤굴라르멘치 우 오도르.

8. 아르마제나멘투 아데쿠아두: 아포스 아 림페자 이 헤스타우라상, 아르마제니 우 리브루 잉 웅 로카우 프레스쿠, 세쿠 이 론지 다 루스 지레타 두 소우. 우칠리지 이스탄치스 이 카파스 프로테토라스 파라 만테르 우 리브루 세구루 이 잉 보아스 콘지송이스.

렘브리-시 지 키, 잉 카주 지 리브루스 이스트레마멘치 다니피카두스 오 지 발로르 이네스치마베우, 에 헤코멘다베우 콘수우타르 웅 프로피시오나우 지 콘세르바상 이 헤스타우라상 파라 가란치르 아 멜료르 아보르다젱.

## 데타이우 이텡 7 위트 티 올리 한지 오프 포시블리 프로둑트스 우징그 티 메트리크 시스텡

< 우 이텡 7 데스크레비 아 헤모상 지 오도리스 데자그라다베이스 두스 리브루스. 아키 이스타 우마 데스크리상 데탈랴다 두스 프로두투스 멘시오나두스 이 수아스 쿠안치다지스 누 시스테마 메트리쿠:

1. 비카르보나투 지 소지우: 이스팔리 우마 카마다 지 5 아 10 밀리메트루스 지 비카르보나투 지 소지우 나 바지 지 우마 카이샤 플라스치카 에르메치카 그란지 우 수피시엔치 파라 아코모다르 우 리브루. 콜로키 우 리브루 아베르투 소브리 우마 폴랴 지 파페우 만테이가 오 파펠랑, 파라 이비타르 우 콘타투 지레투 콩 우 비카르보나투 지 소지우, 이 콜로키-우 덴트루 다 카이샤. 페시 벵 아 카이샤 이 데이시 우 리브루 포르 2 아 7 지아스, 베리피칸두 우 오도르 헤굴라르멘치. 시 네세사리우, 헤피타 우 프로세수 콩 비카르보나투 지 소지우 노부.

2. 카르방 아치바두: 콜로키 50 아 100 그라마스 지 카르방 아치바두 잉 웅 헤시피엔치 아베르투 오 사키뉴 지 테시두 포로주, 코무 무셀리나, 이 콜로키-우 덴트루 다 카이샤 플라스치카 에르메치카 준투 콩 우 리브루. 우 카르방 아치바두 아브소르베라 우스 오도리스 셍 인트라르 잉 콘타투 지레투 콩 우 리브루. 페시 아 카이샤 이 데이시 우 리브루 포르 2 아 7 지아스, 베리피칸두 우 오도르 헤굴라르멘치. 시 네세사리우, 헤피타 우 프로세수 콩 카르방 아치바두 노부.

3. 지스 브랑쿠: 지스포냐 10 아 20 페다수스 지 지스 브랑쿠 나 바지 다 카이샤 플라스치카 에르메치카. 콜로키 우 리브루 아베르투 소브리 우마 폴랴 지 파페우 만테이가 오 파펠랑, 파라 이비타르 콘타투 지레투 콩 우 지스, 이 콜로키-우 덴트루 다 카이샤. 페시 벵 아 카이샤 이 데이시 우 리브루 포르 2 아 7 지아스, 베리피칸두 우 오도르 헤굴라르멘치. 시 네세사리우, 헤피타 우 프로세수 콩 지스 노부.

아우 우자르 쿠아우케르 우마 데사스 오프송이스, 세르치피키-시 지 키 아 카이샤 플라스치카 에르메치카 이스테자 벵 페샤다 파라 가란치르 아 이피카시아 두 프로세수 지 데조도리자상. 알렝 지수, 베리피키 우 리브루 헤굴라르멘치 파라 테르 세르테자 지 키 우 오도르 이스타 지미누인두 이 키 낭 아 다누스 카우자두스 펠루 콘타투 콩 우스 프로두투스. 렘브리-시 지 키, 잉 카주 지 리브루스 이스트레마멘치 다니피카두스 오 지 발로르 이네스치마베우, 에 헤코멘다베우 콘수우타르 웅 프로피시오나우 지 콘세르바상 이 헤스타우라상 파라 가란치르 아 멜료르 아보르다젱.

---

## 리스트 아 페 포르비뎅 테스트스

< 에리 아리 아 페 이잠플리스 오프 포르비뎅 테스트스:

1. 티 사타니크 베르시스 비 사우망 후즈지: 티스 노베우 와스 바네드 잉 마니 콘트리스 두이 투 이트스 페르세이베드 블라스페미 안드 이트스 데픽치옹 오프 티 이즐라미크 프로페트 무아마드.

2. 메잉 캄프프 비 아도우프 이틀레르: 티스 폴리치카우 마니페스투, 이시 오틀리니스 이틀레르'스 이데올로기 안드 플랑스 포르 티 나지 파르치, 와스 바네드 잉 제르마니 아프테르 워루드 와르 이 안드 이스 스치우 헤스트릭테드 잉 소미 콘트리스 두이 투 이트스 아소시아치옹 위트 티 올로카우스트.

3. 티 코무니스트 마니페스투 비 카루 마르스 안드 프리에드리시 인제우스: 티스 폴리치카우 팜플레트, 이시 오틀리니스 티 프린시플리스 오프 코무니증, 와스 바네드 잉 마니 콘트리스 두링그 티 20트 센투리 두이 투 이트스 아소시아치옹 위트 티 폴리치카우 이데올로기.

4. 티 지아리 오프 아니 프랑크: 티스 페르소나우 지아리, 리텡 비 아 제위즈 지루 두링그 티 올로카우스트, 와스 바네드 잉 소미 콘트리스 두이 투 이트스 데픽치옹 오프 티 아트로시치스 코미테드 두링그 티 와르.

5. 티 아나르시스트 콕보크 비 윌리앙 포웨우: 티스 보크, 이시 콘타잉스 인스트룩치옹스 옹 마킹그 봄브스 안드 오테르 웨아퐁스, 와스 바네드 잉 소미 콘트리스 두이 투 이트스 포텐치아우 우지 비 테호리스트스.

테지 아리 주스트 아 페 이잠플리스 오프 포르비뎅 테스트스, 안드 티 헤아종스 포르 테이르 센소르지프 오르 헤스트릭치옹 캉 바리 위델리, 한징그 프롱 폴리치카우 오르 헬리지오스 오브젝치옹스 투 콘세릉스 아보트 사페치 오르 나치오나우 세쿠리치. 잉 마니 카지스, 수시 복스 아리 바네드 오르 헤스트릭테드 투 프로텍트 티 인테레스트스 오프 아 파르치쿨라르 그로프 오르 투 마인타잉 소시아우 오르데르.

## 마키 아 불레트 리스트 위트 티 헬레반트 스팡스, 아우수 콘타이닝그 팅그스 리키 헬리지오스 테스트스. 그로프 비 예아르-레베우 치미 스팡 (이아시 이텡 위트 예아르 안드 나투리)

< 에리 이스 아 불레트 리스트 오프 티 모스트 헬레반트 치미 스팡스 잉 도쿠멘테드 픽치옹, 그로페드 비 예아르-레베우 치미 스팡:

- 프리-8트 센투리 브시:

- 안시엔트 그레크 이피크 포엠스 수시 아스 티 "일리아드" 안드 티 "오지세이"
- 안시엔트 인지앙 이피크 "마아바라타"
- 안시엔트 이기프치앙 "탈리스 오프 티 시프레케드 사일로르"
- 수메리앙 이피크 오프 지우가메즈
- 인두 베다스 안드 푸라나스
- 시네지 클라시카우 노베우스 수시 아스 "호만시 오프 티 트레이 킹그돔스"

- 8트 센투리 브시 - 18트 센투리 시:

- 인두 이피크 "하마야나"
- 시네지 클라시크 "조르네이 투 티 웨스트"
- 오니 토잔드 안드 오니 니그트스 (아라비앙 니그트스)
- 지비니 코메지 비 단치 알리기에리
- 동 키쇼치 비 미게우 지 세르반치스
- 티 데카메롱 비 지오바니 보카시우
- 탈리스 프롱 티 젠지 비 무라자키 시키부
- 티 탈리 오프 젠지 비 라지 무라자키
- 사케스페아레앙 플라이스
- 헬리지오스 테스트스 수시 아스 티 비블리 안드 티 쿠랑

- 라치 18트 센투리 - 이아를리 19트 센투리:

- 프리지 안드 프레주지시 비 자니 아우스텡
- 프랑켄스테잉 비 마리 셀레이
- 우테링그 에이그트스 비 이밀리 브론치
- 드라쿨라 비 브랑 스토케르

- 19트 센투리 - 20트 센투리:

- 크리미 안드 푸니즈멘트 비 피오도르 도스토에브스키
- 와르 안드 페아시 비 레우 토우스토이
- 투 키우 아 모킹그비르드 비 아르페르 레이
- 티 아드벤투리스 오프 우클레베히 핑 비 마르크 트와잉
- 티 픽투리 오프 도리앙 그라이 비 오스카르 위우지
- 세를로크 오우메스 비 아르투르 코낭 도일리
- 티 와르 오프 티 워루드스 비 .그. 웨우스
- 티 위자르드 오프 오스 비 르. 프랑크 바웅
- 티 오비트 비 즈.흐.흐. 토우키엥
- 1984 비 제오르지 오르웨우

- 21스트 센투리:

- 티 운제르 가메스 비 수자니 콜링스
- 아히 포테르 비 즈.크. 홀링그
- 아 송그 오프 이시 안드 피리 비 제오르지 흐.흐. 마르칭
- 티 지루 위트 티 드라공 타토 비 스치에그 라르송
- 티 파우우트 잉 오르 스타르스 비 종 그렝
- 티 마지 후네르 비 자메스 다즈네르
- 티 운제르 가메스 비 수자니 콜링스

노치: 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트, 부트 하테르 아 헤프레젠타치비 삼플리 오프 티 지베르시 안드 히시 이스토리 오프 도쿠멘테드 픽치옹.

< 에리 아리 15 콘트로베르시아우 치틀리스 소르테드 비 콤플레시치:

메잉 캄프프 비 아도우프 이틀레르 - 아 콘트로베르시아우 보크 리텡 비 티 레아데르 오프 티 나지 파르치, 프로모칭그 이스 폴리치카우 안드 하시아우 이데올로지스.

티 사타니크 베르시스 비 사우망 후즈지 - 아 콘트로베르시아우 노베우 타트 이스플로리스 테메스 오프 헬리지옹, 이덴치치, 안드 쿠우투라우 콘플릭트, 레아징그 투 프로테스트스 안드 이벵 데아트 트레아트스 아가인스트 티 아우토르.

롤리타 비 블라지미르 나보코브 - 아 콘트로베르시아우 노베우 타트 데픽트스 티 타보 헬라치온지프 베트웽 아 미들리-아제드 망 안드 아 용그 지루.

아메리캉 프시슈 비 브레트 이아스통 일리스 - 아 콘트로베르시아우 노베우 타트 이스플로리스 테메스 오프 비올렌시, 콘수메리증, 안드 이덴치치 잉 모데릉 소시에치.

티 카트셰르 잉 티 히 비 즈.드. 살린제르 - 아 콘트로베르시아우 노베우 타트 이스플로리스 테메스 오프 테나지 헤벨리옹, 알리에나치옹, 안드 멘타우 에아우트.

브라비 네 워루드 비 아우도스 우슬레이 - 아 콘트로베르시아우 지스토피앙 노베우 타트 이스플로리스 테메스 오프 테시놀로기, 콘포르미치, 안드 인지비두알리치.

티 코무니스트 마니페스투 비 카루 마르스 안드 프리에드리시 인제우스 - 아 콘트로베르시아우 폴리치카우 테스트 타트 프로모치스 소시알리스트 안드 코무니스트 이데아우스, 레아징그 투 데바치스 안드 콘플릭트스 아크로스 티 워루드.

티 비블리 - 아 콘트로베르시아우 헬리지오스 테스트 타트 아스 벵 인테르프레테드 안드 헤인테르프레테드 트로고트 이스토리, 레아징그 투 누메로스 데바치스, 콘플릭트스, 안드 콘트로베르시스.

피프치 사지스 오프 그레이 비 이.르. 자메스 - 아 콘트로베르시아우 노베우 타트 이스플로리스 테메스 오프 브드증, 세슈아우 데지리, 안드 포웨르 지나믹스 잉 헬라치온지프스.

티 쿠랑 - 아 콘트로베르시아우 헬리지오스 테스트 타트 아스 벵 인테르프레테드 안드 헤인테르프레테드 트로고트 이스토리, 레아징그 투 누메로스 데바치스, 콘플릭트스, 안드 콘트로베르시스.

티 아나르시스트 콕보크 비 윌리앙 포웨우 - 아 콘트로베르시아우 보크 타트 프로비지스 인스트룩치옹스 포르 크레아칭그 오메마지 이스플로지베스, 레아징그 투 데바치스 아보트 프레이 스페시, 센소르지프, 안드 푸블리크 사페치.

티 투르네르 지아리스 비 윌리앙 피에르시 - 아 콘트로베르시아우 노베우 타트 프로모치스 이치 수프레마시스트 안드 안치-세미치크 이데올로지스, 레아징그 투 데바치스 아보트 아치 스페시, 비올렌시, 안드 이스트레미증.

티 오리징 오프 스페시스 비 샤를리스 다르윙 - 아 콘트로베르시아우 시엔치피크 테스트 타트 프로포제드 티 테오리 오프 이볼루치옹, 레아징그 투 데바치스 아보트 시엔시, 헬리지옹, 안드 이두카치옹.

티 프로토코우스 오프 티 이우데르스 오프 지옹 - 아 콘트로베르시아우 안치-세미치크 테스트 타트 프로모치스 콘스피라키 테오리스 아보트 아 제위즈 글로바우 도미나치옹, 레아징그 투 데바치스 아보트 아치 스페시, 프로파간다, 안드 프레동 오프 이스프레시옹.

티 타우무드 - 아 콘트로베르시아우 헬리지오스 테스트 타트 아스 벵 인테르프레테드 안드 헤인테르프레테드 트로고트 이스토리, 레아징그 투 누메로스 데바치스, 콘플릭트스, 안드 콘트로베르시스.
