
```프스1
yt-dlp --extract-audio --audio-format mp3 https://www.youtube.com/watch?v=<ID>

---

포르 필리 잉 ./*\'*.므프3 두 므브 "$필리" "${필리//\'/}" 도니

포르 이 잉 *.므프3 두 에슈 "필리 '$이'" >> 필리스.트스트 도니
픔페그 -프 콩카트 -사피 0 -이 필리스.트스트 -크 코피 오트푸트.므프3
흥 필리스.트스트

---

데클라리 -아 필리스_마프

포르 필리 잉 ./*\'*.므프3 두
네_필리="${필리//\'/}"
므브 "$필리" "$네_필리"
필리스_마프["$네_필리"]="$필리"
에슈 "필리 '$네_필리'" >> 필리스.트스트
도니

픔페그 -프 콩카트 -사피 0 -이 필리스.트스트 -크 코피 오트푸트.므프3

포르 네_필리 잉 "${!필리스_마프[@]}" 두
므브 "$네_필리" "${필리스_마프[$네_필리]}"
도니

흥 필리스.트스트


```

---
---

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 에아드포니스 포르 마니 오르스 우자지

< 테리 아리 마니 그레아트 잉-이아르 에아드포니스 아바일라블리 잉 티 마르케트 포르 마니 오르스 오프 우자지, 안드 이트'스 아르드 투 셀렉트 온리 텡 아스 티 베스트, 부트 에리 아리 소미 그레아트 오프치옹스 투 콘시데르:

수리 시846: 테지 에아드포니스 아리 아 프레미웅 오프치옹, 오페링그 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 콤포르트, 위트 우프 투 10 오르스 오프 바테리 리피.

보지 키에트콤포르트 이아르부드스: 보지 이스 아 웨우-크농 브란드 포르 노이지-칸셀라치옹 테시놀로기, 안드 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 노이지-칸셀라치옹 포르 우프 투 6 오르스.

세녜이제르 모멘퉁 트루이 위렐레스 2: 세녜이제르 이스 크농 포르 이트스 이그-쿠알리치 아우지우 이키프멘트, 안드 테지 이아르부드스 아리 누 이세프치옹, 위트 우프 투 7 오르스 오프 바테리 리피.

소니 프-1000승4: 테지 이아르부드스 오페르 인두스트리-레아징그 노이지-칸셀라치옹 테시놀로기 안드 아비 우프 투 8 오르스 오프 바테리 리피.

자브라 일리치 85트: 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 노이지-칸셀라치옹, 안드 티 이아르부드스' 바테리 리피 라스트스 우프 투 7 오르스.

아플리 아이르포드스 프루: 테지 이아르부드스 아리 크농 포르 테이르 세암레스 인테그라치옹 위트 아플리 데비시스 안드 아비 우프 투 5 오르스 오프 바테리 리피.

클리프스시 트5 이 트루이 위렐레스 스포르트: 테지 이아르부드스 아리 데지그네드 포르 우지 두링그 스포르트스 악치비치스 안드 오페르 우프 투 8 오르스 오프 바테리 리피.

마스테르 & 지나미크 므08: 테지 이아르부드스 오페르 이그-쿠알리치 아우지우 안드 아리 마지 프롱 프레미웅 마테리아우스. 테이 아비 우프 투 10 오르스 오프 바테리 리피.

1모리 트리플리 드리베르 잉-이아르 에아드포니스: 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 아트 앙 아포르다블리 프리시 안드 아비 우프 투 6 오르스 오프 바테리 리피.

베예르지나미크 소우 비르드: 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 콤포르트 안드 아비 우프 투 6 오르스 오프 바테리 리피.

플레아지 노치 타트 바테리 리피 마이 바리 데펜징그 옹 우자지, 안드 테리 아리 마니 오테르 팍토르스 투 콘시데르 엥 셀렉칭그 티 히그트 파이르 오프 에아드포니스 포르 요르 네드스.

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 에아드포니스 소르칭그 비 바테리 리피 안드 아베라지 브루 프리시

< 에리 아리 티 토프 10 잉-이아르 에아드포니스 소르테드 비 바테리 리피 안드 아베라지 브루 프리시:

자브라 일리치 85트 - 바테리 리피: 7 오르스 (위트 앙크), 아베라지 브루 프리시: 1,500
소니 프-1000승4 - 바테리 리피: 8 오르스 (위트 앙크), 아베라지 브루 프리시: 1,900
보지 키에트콤포르트 이아르부드스 - 바테리 리피: 6 오르스 (위트 앙크), 아베라지 브루 프리시: 1,600
아플리 아이르포드스 프루 - 바테리 리피: 4.5 오르스 (위탕크), 아베라지 브루 프리시: 1,500
삼숭그 갈라시 부드스 프루 - 바테리 리피: 5 오르스 (위트 앙크), 아베라지 브루 프리시: 1,200
세녜이제르 모멘퉁 트루이 위렐레스 2 - 바테리 리피: 7 오르스 (위트 앙크), 아베라지 브루 프리시: 1,900
즈부 프레이 스 - 바테리 리피: 4 오르스, 아베라지 브루 프리시: 400
앙케르 손드코리 리베르치 아이르 2 프루 - 바테리 리피: 7 오르스 (위트 앙크), 아베라지 브루 프리시: 800
손드페아트스 트루에아이르2 - 바테리 리피: 5 오르스, 아베라지 브루 프리시: 250
1모리 스칠리즈 트루이 위렐레스 - 바테리 리피: 6.5 오르스, 아베라지 브루 프리시: 600
노치: 티 바테리 리피 마이 바리 데펜징그 옹 우자지 안드 티 페아투리스 이나블레드. 티 프리시스 멘치오네드 아리 앙 아프로시마치옹 안드 마이 바리 바제드 옹 로카치옹 안드 아바일라빌리치.

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 에아드포니스 소르칭그 비 볼루미 (운치우 브루 800)

< 이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 볼루미 레베우스 캉 비 수브젝치비 안드 데펜드 옹 바리오스 팍토르스 수시 아스 티 소르시 데비시, 무지크 젠히, 안드 페르소나우 프레페렌시. 오웨베르, 에리 아리 티 토프 10 잉-이아르 에아드포니스 소르테드 비 볼루미 (운데르 브루 800):

앙케르 손드코리 리베르치 아이르 2 프루 - 아베라지 브루 프리시: 800
자브라 일리치 65트 - 아베라지 브루 프리시: 500
삼숭그 갈라시 부드스+ - 아베라지 브루 프리시: 700
소니 프-스브700 - 아베라지 브루 프리시: 700
즈부 프레이 스 - 아베라지 브루 프리시: 400
스쿠우칸지 인지 - 아베라지 브루 프리시: 500
타오트로닉스 손들리베르치 79 - 아베라지 브루 프리시: 300
손드페아트스 트루에아이르2 - 아베라지 브루 프리시: 250
1모리 스칠리즈 트루이 위렐레스 - 아베라지 브루 프리시: 600
므포 응30 플루스 - 아베라지 브루 프리시: 250
노치: 티 볼루미 레베우스 멘치오네드 아리 바제드 옹 바리오스 우제르 헤비에스 안드 마이 바리 바제드 옹 인지비두아우 프레페렌시스 안드 리스테닝그 인비론멘트스. 프리시스 멘치오네드 아리 앙 아프로시마치옹 안드 마이 바리 바제드 옹 로카치옹 안드 아바일라빌리치.

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 에아드포니스 소르칭그 비 볼루미 (운치우 브루 1000)

< 에리 아리 티 토프 10 잉-이아르 에아드포니스 소르테드 비 볼루미 운데르 브루 1000:

손드코리 리베르치 아이르 2 프루 - 아베라지 브루 프리시: 800
앙케르 손드코리 리베르치 아이르 2 - 아베라지 브루 프리시: 500
타오트로닉스 손들리베르치 94 - 아베라지 브루 프리시: 400
므포 스3 - 아베라지 브루 프리시: 300
아우케이 이프-트27 - 아베라지 브루 프리시: 200
즐라브 아우지우 즈부드스 아이르 - 아베라지 브루 프리시: 250
토주 트10 - 아베라지 브루 프리시: 200
레트스콩 우8이 - 아베라지 브루 프리시: 150
이낙피리 이60 - 아베라지 브루 프리시: 250
보우투니 브트-브020 - 아베라지 브루 프리시: 250
노치: 티 볼루미 레베우 마이 바리 바제드 옹 페르소나우 프레페렌시 안드 티 데비시 테이 아리 코넥테드 투. 티 프리시스 멘치오네드 아리 앙 아프로시마치옹 안드 마이 바리 바제드 옹 로카치옹 안드 아바일라빌리치.

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 에아드포니스 소르칭그 비 볼루미 (운치우 브루 1000). 아우수 잉클루지 바테리 리피

< 에리 아리 티 토프 10 잉-이아르 에아드포니스 소르테드 비 볼루미 안드 위트 아 프리시 한지 오프 우프 투 브루 1000:

즈부 쿠안퉁 50 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 6 오르스, 아베라지 브루 프리시: 150
파나조니크 이르고피트 흐프-지120 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 노트 아플리카블리 (위레드), 아베라지 브루 프리시: 70
스쿠우칸지 잉크'드+ - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 8 오르스, 아베라지 브루 프리시: 250
타오트로닉스 손들리베르치 53 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 5 오르스, 아베라지 브루 프리시: 300
이지피에르 트스1 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 8 오르스, 아베라지 브루 프리시: 300
앙케르 손드코리 리베르치 아이르 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 5 오르스, 아베라지 브루 프리시: 450
므포 응30 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 5 오르스, 아베라지 브루 프리시: 250
아우케이 이프-트21 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 5 오르스, 아베라지 브루 프리시: 150
소니 므드르-스브50아프 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 노트 아플리카블리 (위레드), 아베라지 브루 프리시: 350
즐라브 즈부드스 아이르 - 마시뭉 볼루미: 노트 스페시피에드, 바테리 리피: 4 오르스, 아베라지 브루 프리시: 300
노치: 티 마시뭉 볼루미 이스 노트 아우와이스 스페시피에드 비 티 마누팍투레르, 안드 마이 바리 데펜징그 옹 티 데비시 우제드 투 플라이 무지크. 티 바테리 리피 멘치오네드 이스 앙 아프로시마치옹 안드 마이 바리 바제드 옹 우자지 안드 오테르 팍토르스. 프리시스 마이 바리 데펜징그 옹 로카치옹 안드 아바일라빌리치.

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 블루에토트 에아드포니스 소르칭그 비 볼루미 안드 바테리 리피 잉클루징그 아베라지 브루 프리시 (<흐$1000)

에리 아리 티 토프 10 잉-이아르 블루에토트 에아드포니스, 소르테드 비 볼루미 안드 바테리 리피, 위트 앙 아베라지 프리시 오프 운데르 흐$1000:

자브라 일리치 75트 - 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 우프 투 7.5 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 20.5 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 104 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$900.

앙케르 손드코리 리베르치 아이르 2 프루 - 테지 이아르부드스 프로비지 이그-쿠알리치 손드 안드 우프 투 7 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 26 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 98 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$700.

소니 프-스프800응 - 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 우프 투 9 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 9 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 97 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$900.

즈부 프레이 스 - 테지 이아르부드스 프로비지 이그-쿠알리치 손드 안드 우프 투 4 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 20 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 95 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$500.

보지 손드스포르트 프레이 - 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 우프 투 5 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 10 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 90 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$900.

자이비르드 비스타 - 테지 이아르부드스 프로비지 이그-쿠알리치 손드 안드 우프 투 6 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 10 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 97 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$900.

손드페아트스 트루에아이르2 - 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 우프 투 5 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 30 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 93 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$200.

세녜이제르 크스 400브트 트루이 위렐레스 - 테지 이아르부드스 프로비지 이그-쿠알리치 손드 안드 우프 투 7 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 13 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 95 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$1000.

타오트로닉스 손들리베르치 80 - 테지 이아르부드스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 우프 투 4 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 16 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 97 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$300.

오네플루스 부드스 스 - 테지 이아르부드스 프로비지 이그-쿠알리치 손드 안드 우프 투 5 오르스 오프 바테리 리피 옹 아 싱글리 샤르지, 위트 앙 아지치오나우 15 오르스 잉 티 샤르징그 카지. 테이 아비 아 볼루미 한지 오프 우프 투 95 드브 안드 앙 아베라지 프리시 오프 아론드 흐$300.

## 리스트 티 토프 10 잉 이아르 블루에토트 에아드포니스 소르칭그 비 볼루미 안드 바테리 리피 잉클루징그 아베라지 브루 프리시 (<흐$500)

즈부 프레이 스 - 테지 에아드포니스 오페르 이셀렌트 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 24 오르스 오프 바테리 리피. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$450.

앙케르 손드코리 리베르치 아이르 2 - 테지 에아드포니스 오페르 고드 손드 쿠알리치 안드 이셀렌트 바테리 리피, 위트 우프 투 28 오르스 오프 플라이치미. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$400.

손드페아트스 트루에프레이 2 - 테지 에아드포니스 오페르 데센트 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 30 오르스 오프 플라이치미. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$250.

타오트로닉스 손들리베르치 53 - 테지 에아드포니스 오페르 고드 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 40 오르스 오프 바테리 리피. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$350.

앙케르 손드코리 리피 프2 - 테지 에아드포니스 오페르 고드 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 40 오르스 오프 플라이치미. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$300.

므포 응30 - 테지 에아드포니스 오페르 데센트 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 25 오르스 오프 플라이치미. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$200.

즐라브 즈부드스 아이르 - 테지 에아드포니스 오페르 고드 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 24 오르스 오프 바테리 리피. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$350.

손드페아트스 트루에카프술리 - 테지 에아드포니스 오페르 데센트 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 24 오르스 오프 플라이치미. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$200.

타오트로닉스 손들리베르치 79 - 테지 에아드포니스 오페르 고드 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 40 오르스 오프 바테리 리피. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$400.

이낙피리 이60 - 테지 에아드포니스 오페르 고드 손드 쿠알리치 안드 아 콤포르타블리 피트, 위트 우프 투 48 오르스 오프 플라이치미. 테이 아리 프리세드 아트 앙 아베라지 오프 흐$300.

## 콤파리 티 앙케르 리피 프3이, 손드페아트스 아이르3 프루, 갈라시 부드스2 승-흐177, 즈부 프레이 스, 즈부 프레이 2, 즈부 트루이/트스-스800 스포르트, 즈부 리비 프레이 응크+. 하치 볼루미, 바스 안드 오베라우 0-1000 스코리 잉 마르크동 타블리 포르마트 일리 아징그 스펙스 안드 헤마르크스 포르 아 롱그 지스탄시 트리프

모데우 | 볼루미 | 바스 | 오베라우 | 스펙스 & 헤마르크스
------|--------|------|---------|----------------
앙케르 손드코리 리피 프3이 | 850 | 800 | 850 | 악치비 노이지 칸셀라치옹, 7 바테리 리피, 이프스5, 고드 콤포르트 & 피트. 수이타블리 포르 롱그 지스탄시 트리프
손드페아트스 아이르3 프루 | 800 | 750 | 820 | 악치비 노이지 칸셀라치옹, 6 바테리 리피, 이프스5, 콤포르타블리 피트. 고드 오프치옹 포르 롱그 트리프스
갈라시 부드스2 승-흐177 | 870 | 830 | 880 | 악치비 노이지 칸셀라치옹, 7.5 바테리 리피, 이프스2, 콤포르타블리 & 세쿠리. 그레아트 포르 롱그 지스탄시
즈부 프레이 스 | 820 | 790 | 850 | 4 바테리 리피, 이프스5, 콤포르타블리 피트, 고드 손드 쿠알리치. 수이타블리 포르 롱그 트리프스
즈부 프레이 2 | 810 | 770 | 840 | 6 바테리 리피, 이프스4, 콤포르타블리 피트, 고드 손드 쿠알리치. 고드 오프치옹 포르 롱그 지스탄시 트리프
즈부 트루이/트스-스800 스포르트 | 800 | 780 | 830 | 6 바테리 리피, 이프스7, 스포르트-포쿠제드 데지긍, 세쿠리 피트. 고드 포르 악치비 롱그 지스탄시 트리프스
즈부 리비 프레이 응크+ | 840 | 820 | 860 | 악치비 노이지 칸셀라치옹, 7 바테리 리피, 이프스7, 콤포르타블리 피트. 이셀렌트 포르 롱그 지스탄시 트리프스

---
---

## 트리 투 드라 티 메타우 스펙트룽 위트 이트 잉 이트

< 아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이'응 노트 아블리 투 크레아치 비주아우 콘텐트, 부트 이 캉 데스크리비 티 메타우 스펙트룽 포르 요.

티 메타우 스펙트룽 이스 아 위지 한지 오프 수브젠히스 타트 아비 데벨로페드 프롱 에아비 메타우 무지크. 티 스펙트룽 잉클루지스 수브젠히스 리키 트라지치오나우 에아비 메타우, 포웨르 메타우, 트라즈 메타우, 데아트 메타우, 블라크 메타우, 안드 마니 모리. 이아시 수브젠히 아스 이트스 옹 지스칭크트 손드, 스칠리, 안드 테메스.

아트 티 모리 트라지치오나우 인드 오프 티 스펙트룽, 요 아비 에아비 메타우 안드 포웨르 메타우, 이시 아리 샤락테리제드 비 멜로지크 기타르 솔루스, 소아링그 보카우스, 안드 테메스 오프 판타지, 미톨로기, 안드 이피크 스토리텔링그. 반드스 리키 이롱 마이뎅, 주다스 프리에스트, 안드 엘로웽 아리 이잠플리스 오프 테지 수브젠히스.

모빙그 토와르드스 티 에아비에르 인드 오프 티 스펙트룽, 요 아비 트라즈 메타우, 이시 이스 크농 포르 이트스 파스트, 아그레시비 기타르 히프스 안드 인텐시 드루밍그. 반드스 리키 메탈리카, 슬라예르, 안드 메가데트 아리 이잠플리스 오프 트라즈 메타우 반드스.

베욘드 트라즈 메타우, 요 아비 데아트 메타우, 이시 이스 샤락테리제드 비 브루타우, 구투라우 보카우스, 콤플레스 기타르 히프스, 안드 오프텡 마카브리 오르 비올렌트 테메스. 반드스 리키 데아트, 카니바우 코르프시, 안드 모르비드 안제우 아리 이잠플리스 오프 데아트 메타우 반드스.

블라크 메타우 이스 아노테르 수브젠히 타트 이메르제드 프롱 티 이스트레미 메타우 세니 잉 티 1990스. 이트 이스 샤락테리제드 비 이트스 하, 루-피 프로둑치옹, 트레몰루-피케드 기타르 히프스, 안드 오프텡 콘트로베르시아우 테메스 오프 사타니증, 파가니증, 안드 안치-시리스치아니치. 반드스 리키 마이엥, 임페로르, 안드 다르크트로니 아리 이잠플리스 오프 블라크 메타우 반드스.

오테르 수브젠히스 옹 티 메타우 스펙트룽 잉클루지 동 메타우, 프로그레시비 메타우, 안드 메타우코리, 이아시 위트 이트스 옹 지스칭크트 손드, 스칠리, 안드 테메스.

오베라우, 티 메타우 스펙트룽 헤프레젠트스 아 지베르시 안드 콘스탄틀리 이보우빙그 젠히 오프 무지크 타트 콘치누이스 투 아트락트 팡스 프롱 아우 오베르 티 워루드.

## 데타이우 티스 스펙트룽 이벵 모리 프롱 아 바스 페르스펙치비

< 수리! 아스 앙 아이 랑구아지 모데우, 이 캉 프로비지 인포르마치옹 아보트 티 메타우 스펙트룽 프롱 아 바스 페르스펙치비.

바스 이스 앙 이센치아우 콤포넨트 오프 메타우 무지크, 프로비징그 티 로 인드 안드 히트미크 폰다치옹 포르 티 무지크. 잉 제네라우, 메타우 바시스트스 우지 아 콤비나치옹 오프 핀제르스칠리 안드 피킹그 테시니케스 투 아시에비 아 에아비 안드 포웨르풀 손드.

아트 티 트라지치오나우 인드 오프 티 메타우 스펙트룽, 바시스트스 플라이 아 프로미넨트 홀리 잉 사핑그 티 멜로지크 안드 아르모니크 일레멘트스 오프 티 무지크. 잉 에아비 메타우 안드 포웨르 메타우, 바시스트스 오프텡 플라이 멜로지크 리니스 타트 콤플레멘트 티 기타르 히프스 안드 에우프 투 크레아치 아 티크, 라예레드 손드. 잉 테지 수브젠히스, 바시스트스 오프텡 우지 아 피크 투 아시에비 아 모리 프레시지 안드 아그레시비 아타크.

모빙그 토와르드스 티 에아비에르 인드 오프 티 스펙트룽, 바시스트스 잉 트라즈 메타우 플라이 아 모리 수포르치비 홀리, 프로비징그 아 드리빙그 히틍 섹치옹 타트 운데르핑스 티 파스트 안드 아그레시비 기타르 히프스. 잉 데아트 메타우, 바시스트스 오프텡 플라이 콤플레스 안드 인트리카치 리니스 타트 폴로 티 기타르 히프스 안드 에우프 투 크레아치 아 덴시 안드 샤오치크 손드.

잉 블라크 메타우, 바스 이스 오프텡 부리에드 잉 티 미스 안드 우제드 모리 포르 이트스 테스투라우 안드 히트미크 쿠알리치스 탕 이트스 멜로지크 콘텐트. 잉 티스 수브젠히, 바시스트스 오프텡 우지 아 콤비나치옹 오프 핀제르스칠리 안드 팔릉-무테드 피킹그 투 아시에비 아 하 안드 아그레시비 손드.

오테르 수브젠히스 옹 티 메타우 스펙트룽, 수시 아스 동 메타우 안드 프로그레시비 메타우, 아우수 페아투리 바스 프로미넨틀리, 위트 바시스트스 플라잉그 슬로, 에아비 히프스 잉 동 메타우 안드 콤플레스 안드 비르투오지크 리니스 잉 프로그레시비 메타우.

오베라우, 티 홀리 오프 티 바스 잉 메타우 무지크 이스 이센치아우 투 크레아칭그 티 에아비, 포웨르풀 손드 타트 데피니스 티 젠히. 프롱 멜로지크 리니스 투 드리빙그 히틈스, 바시스트스 잉 메타우 무지크 플라이 아 크리치카우 홀리 잉 사핑그 티 손드 오프 티 무지크.

## 트리 투 브레아크 동 메타우 잉 30 이템스, 지스트리부칭그 수브젠히스 에리 네데드

< 수리, 에리 아리 30 이템스 타트 브레아크 동 티 메타우 젠히 안드 이트스 바리오스 수브젠히스:

에아비 메타우
포웨르 메타우
트라즈 메타우
데아트 메타우
블라크 메타우
동 메타우
프로그레시비 메타우
메타우코리
심포니크 메타우
포우크 메타우
글랑 메타우
누 메타우
인두스트리아우 메타우
고티크 메타우
스토네르 메타우
슬루드지 메타우
그린드코리
마트코리
포스트-메타우
아우테르나치비 메타우
시리스치앙 메타우
비킹그 메타우
심포니크 블라크 메타우
테시니카우 데아트 메타우
아트모스페리크 블라크 메타우
멜로지크 데아트 메타우
프로그레시비 데아트 메타우
데아트 동 메타우
트라지치오나우 동 메타우
아반트-가르지 메타우
소미 수브젠히스 아리 잉클루데드 잉 무우치플리 이템스, 아스 테이 캉 아비 샤락테리스칙스 오프 지페렌트 수브젠히스 데펜징그 옹 티 반드 안드 테이르 무지크. 아우수, 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비 안드 테리 마이 비 아지치오나우 수브젠히스 오르 이브리드 젠히스 타트 코우드 비 잉클루데드.

오베라우, 티 메타우 젠히 이스 잉크레지블리 지베르시, 위트 아 위지 한지 오프 수브젠히스 안드 스칠리스 타트 아페아우 투 지페렌트 아우지엔시스 안드 무지카우 타스치스. 프롱 티 멜로지크 아르모니스 오프 포웨르 메타우 투 티 하 아그레시옹 오프 그린드코리, 테리'스 소메팅그 포르 이베리오니 잉 티 워루드 오프 메타우.

## 트리 투 브레아크 동 메타우 잉 40 이템스, 지스트리부칭그 수브젠히스 에리 네데드 소르칭그 비 노르미에네스 하칭그 0-1000

< 수리, 이'르 지비 이트 아 트리! 에리'스 아 브레악동 오프 메타우 인투 40 이템스, 소르테드 비 노르미에네스 하칭그 프롱 0-1000:

에아비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 멜로지 안드 기타르 솔루스, 위트 반드스 리키 이롱 마이뎅 안드 주다스 프리에스트 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
포웨르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 550) - 아 수브젠히 오프 메타우 타트 임파지지스 판타지 안드 미톨로기 테메스, 위트 반드스 리키 엘로웽 안드 드라곤포르시 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
트라즈 메타우 (노르미에네스 하칭그: 450) - 샤락테리제드 비 파스트, 아그레시비 기타르 히프스 안드 인텐시 드루밍그, 위트 반드스 리키 메탈리카, 슬라예르, 안드 메가데트 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 브루타우, 구투라우 보카우스, 콤플레스 기타르 히프스, 안드 오프텡 마카브리 오르 비올렌트 테메스, 위트 반드스 리키 데아트, 카니바우 코르프시, 안드 모르비드 안제우 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 200) - 크농 포르 이트스 하, 루-피 프로둑치옹, 트레몰루-피케드 기타르 히프스, 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 사타니증, 파가니증, 안드 안치-시리스치아니치, 위트 반드스 리키 마이엥, 부르중, 안드 다르크트로니 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
누-메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 메타우 안드 이프-오프 인플루엔시스, 위트 반드스 리키 코릉 안드 림프 비스키트 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
메타우코리 (노르미에네스 하칭그: 600) - 아 푸지옹 오프 메타우 안드 아르드코리 풍크, 위트 반드스 리키 키우즈위트시 잉가지 안드 콘베르지 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
드젠트 (노르미에네스 하칭그: 500) - 아 수브젠히 오프 프로그레시비 메타우 샤락테리제드 비 티 우지 오프 이스텐데드-한지 기타르스 안드 인트리카치, 싱코파테드 히틈스, 위트 반드스 리키 메주가 안드 페리페리 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
프로그 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 콤플레스 송그 스트룩투리스, 오드 치미 시그나투리스, 안드 비르투오지크 무지시안지프, 위트 반드스 리키 드레앙 테아테르 안드 토우 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
동 메타우 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 슬로, 에아비 히프스 안드 아 멜란숄리크 오르 데프레시비 아트모스페리, 위트 반드스 리키 블라크 사바트 안드 칸들레마스 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
포우크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 250) - 샤락테리제드 비 티 우지 오프 포우크 인스트루멘트스 안드 테메스, 위트 반드스 리키 일루베이치 안드 핀트로우 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
심포니크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 200) - 샤락테리제드 비 티 우지 오프 오르셰스트라우 일레멘트스, 쇼이르스, 안드 오페라치크 보카우스, 위트 반드스 리키 니그트위즈 안드 이피카 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
글랑 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 이마지 안드 테아트릭스, 위트 반드스 리키 모틀레이 크루이 안드 포이종 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
아이르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 650) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 카트시 옥스 안드 안테미크 쇼루지스, 위트 반드스 리키 봉 조비 안드 이테즈나키 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
아우테르나치비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600) - 아 카트시-아우 테릉 포르 메타우 타트 잉코르포라치스 아우테르나치비 호크 인플루엔시스, 위트 반드스 리키 시스텡 오프 아 동 안드 데프토니스 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
인두스트리아우 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 티 우지 오프 일렉트로니크 안드 인두스트리아우 손드스, 위트 반드스 리키 니니 인시 나이우스 안드 함스테잉 베잉그 포풀라르 이잠플리스.
그로비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 에아비, 그로비-오리엔테드 히프스, 위트 반드스 리키 판테라 안드 람브 오프 고드 베잉그 포풀라르 이잠플리스.

## 트리 투 브레아크 동 메타우 잉 20 이템스, 지스트리부칭그 수브젠히스 에리 네데드 소르칭그 비 노르미에네스 하칭그 0-1000

< 수리, 에리'스 아 브레악동 오프 메타우 인투 20 이템스, 소르테드 비 노르미에네스 하칭그 프롱 0-1000:

에아비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600) - 샤락테리제드 비 멜로지크 기타르 솔루스, 포웨르풀 보카우스, 안드 테메스 오프 판타지 안드 미톨로기. 이잠플리스: 이롱 마이뎅, 주다스 프리에스트, 블라크 사바트.
트라즈 메타우 (노르미에네스 하칭그: 650) - 크농 포르 이트스 파스트, 아그레시비 기타르 히프스 안드 인텐시 드루밍그. 이잠플리스: 메탈리카, 슬라예르, 메가데트.
데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 브루타우, 구투라우 보카우스, 콤플레스 기타르 히프스, 안드 오프텡 마카브리 오르 비올렌트 테메스. 이잠플리스: 데아트, 카니바우 코르프시, 모르비드 안제우.
블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 750) - 샤락테리제드 비 이트스 하, 루-피 프로둑치옹, 트레몰루-피케드 기타르 히프스, 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 사타니증 안드 안치-시리스치아니치. 이잠플리스: 마이엥, 임페로르, 다르크트로니.
포웨르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 550) - 샤락테리제드 비 파스트-파세드 기타르 솔루스, 소아링그 보카우스, 안드 테메스 오프 에로이증 안드 판타지. 이잠플리스: 엘로웽, 블린드 구아르지앙, 스트라토바리우스.
프로그레시비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 콤플레스 치미 시그나투리스, 비르투오지크 무지시안지프, 안드 이스페리멘타우 송그 스트룩투리스. 이잠플리스: 드레앙 테아테르, 오페트, 토우.
동 메타우 (노르미에네스 하칭그: 450) - 샤락테리제드 비 슬로, 에아비 히프스 안드 아 멜란숄리크 아트모스페리. 이잠플리스: 블라크 사바트 (이아를리), 일렉트리크 위자르드, 칸들레마스.
포우크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 메타우 위트 트라지치오나우 포우크 무지크 프롱 바리오스 헤지옹스. 이잠플리스: 인시페룽, 코르피클라니, 일루베이치.
심포니크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 350) - 샤락테리제드 비 티 우지 오프 오르셰스트라우 인스트루멘트스 안드 아한제멘트스 잉 콤비나치옹 위트 에아비 메타우. 이잠플리스: 니그트위즈, 위팅 템프타치옹, 이피카.
고티크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 메타우 위트 일레멘트스 오프 고티크 호크 안드 클라시카우 무지크. 이잠플리스: 치피 우 네가치비, 파라지지 로스트, 티 가테링그.
누-메타우 (노르미에네스 하칭그: 200) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 메타우 위트 일레멘트스 오프 이프-오프 안드 아우테르나치비 호크. 이잠플리스: 코릉, 림프 비스키트, 링킹 파르크.
메타우코리 (노르미에네스 하칭그: 250) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 메타우 위트 일레멘트스 오프 아르드코리 풍크 안드 에무. 이잠플리스: 키우즈위트시 잉가지, 아스 이 라이 징그, 트리비웅.
인두스트리아우 메타우 (노르미에네스 하칭그: 200) - 샤락테리제드 비 티 우지 오프 일렉트로니크 안드 인두스트리아우 무지크 일레멘트스 잉 콤비나치옹 위트 에아비 메타우. 이잠플리스: 니니 인시 나이우스, 미니스트리, 함스테잉.
글랑 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 앙 임파지스 옹 이마지 안드 테아트릭스, 위트 아 포쿠스 옹 플라지 코스투메스 안드 마케우프. 이잠플리스: 포이종, 모틀레이 크루이, .아.스.프.
그린드코리 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 파스트, 아그레시비 송그스 위트 소르트, 인텐시 부르스트스 오프 손드. 이잠플리스: 나팔릉 데아트, 피그 데스트로예르, 브루타우 트루트.
스토네르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 에아비, 푸지 기타르 히프스 안드 아 프시셰델리크 인플루엔시. 이잠플리스: 슬레프, 키우스, 일렉트리크 위자르드.
크로소베르 트라즈 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 트라즈 메타우 위트 일레멘트스 오프 아르드코리 풍크. 이잠플리스: 수이시다우 텐덴시스, 드.흐.이. (지르치 호텡 임베실리스), 무니시파우 와스치.
테시니카우 데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 650) - 샤락테리제드 비 콤플레스 안드 인트리카치 송그 스트룩투리스, 비르투오지크 무지시안지프, 안드 오프텡 필로조피카우 오르 시엔치피크 테메스. 이잠플리스: 네크로파지스트, 오브스쿠라, 베욘드 크레아치옹.
멜로지크 데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600) - 샤락테리제드 비 멜로지크 기타르 히프스 안드 아르모니스, 아르즈 보카우스, 안드 오프텡 테메스 오프 데아트 안드 데스파이르. 이잠플리스: 잉 플라메스, 아트 티 가치스, 다르크 트랑킬리치.
포스트-메타우 (노르미에네스 하칭그: 350) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 메타우 위트 포스트-호크 안드 오테르 이스페리멘타우 무지크 젠히스, 오프텡 위트 아 포쿠스 옹 아트모스페리크 안드 인트로스펙치비 손드스. 이잠플리스: 네우로지스, 이지스, 쿠우트 오프 루나.
노치 타트 티 노르미에네스 하칭그 이스 수브젝치비 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 쿠우투라우 콘테스트. 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비 안드 테리 아리 마니 모리 수브젠히스 안드 바리아치옹스 위팅 티 메타우 스펙트룽.

## 티 리스트 이스 오트 오프 오르데르 브트. 캉 요 수마리지 이트 소르칭그 이트 위트 티 노르미에네스 하칭그?

< 수리, 에리'스 아 수마리 오프 티 메타우 수브젠히스, 소르테드 비 노르미에네스 하칭그 프롱 이게스트 투 로웨스트:

블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 750)
데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700)
트라즈 메타우 (노르미에네스 하칭그: 650)
테시니카우 데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 650)
에아비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600)
멜로지크 데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600)
포웨르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 550)
글랑 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500)
프로그레시비 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500)
스토네르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400)
동 메타우 (노르미에네스 하칭그: 450)
포우크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400)
심포니크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 350)
포스트-메타우 (노르미에네스 하칭그: 350)
고티크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 300)
크로소베르 트라즈 (노르미에네스 하칭그: 300)
그린드코리 (노르미에네스 하칭그: 300)
메타우코리 (노르미에네스 하칭그: 250)
인두스트리아우 메타우 (노르미에네스 하칭그: 200)
누-메타우 (노르미에네스 하칭그: 200)

아가잉, 노치 타트 노르미에네스 하칭그 이스 아 수브젝치비 메아주레멘트 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 쿠우투라우 콘테스트. 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비 안드 테리 아리 마니 모리 수브젠히스 안드 바리아치옹스 위팅 티 메타우 스펙트룽.

## 브레아크 동 블라크 메타우 잉 20 수브젠히스 위트 이트스 노르미에네스 하칭그

< 이'응 아프라이드 타트 브레아킹그 동 블라크 메타우 인투 20 수브젠히스 워우드 비 지피쿠우트, 아스 블라크 메타우 이트세우프 이스 아 헬라치벨리 나호 안드 스페시피크 젠히 위트 페웨르 수브젠히스 탕 오테르 스칠리스 오프 메타우. 오웨베르, 이 캉 프로비지 아 브리에프 데스크리프치옹 오프 소미 수브젠히스 안드 오프소트스 오프 블라크 메타우 타트 아비 이메르제드 오베르 티 예아르스.

트라지치오나우 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 하, 루-피 프로둑치옹, 트레몰루-피케드 기타르 히프스, 안드 아르즈, 스리에킹그 보카우스. 이잠플리스: 마이엥, 다르크트로니, 부르중.
아트모스페리크 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 아트모스페리 안드 멜로지, 오프텡 위트 아 모리 폴리제드 프로둑치옹 스칠리. 이잠플리스: 임페로르, 수모닝그, 워우베스 잉 티 트로니 홍.
심포니크 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 350) - 샤락테리제드 비 티 우지 오프 오르셰스트라우 안드 심포니크 일레멘트스 잉 콤비나치옹 위트 블라크 메타우. 이잠플리스: 지무 보르지르, 크라들리 오프 피우트, 임페로르.
파강 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 파강 안드 포우크 테메스, 오프텡 잉코르포라칭그 트라지치오나우 포우크 인스트루멘트스 안드 멜로지스. 이잠플리스: 바토리, 윈지르, 인시페룽.
블락가지 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 소에가지 안드 포스트-호크. 이잠플리스: 아우세스트, 데아페아벵, 란틀루스.
와르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 800) - 샤락테리제드 비 아 하 안드 아그레시비 손드, 오프텡 위트 아 포쿠스 옹 와르 안드 비올렌시 테메스. 이잠플리스: 블라스페미, 헤벤지, 베스치아우 와를루스트.
블라케네드 데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 데아트 메타우 일레멘트스, 오프텡 잉코르포라칭그 콤플레스 송그 스트룩투리스 안드 테시니카우 무지시안지프. 이잠플리스: 베에모트, 베우페고르, 네크로포비크.
블라케네드 트라즈 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 트라즈 메타우 일레멘트스, 오프텡 잉코르포라칭그 파스트, 아그레시비 기타르 히프스 안드 인텐시 드루밍그. 이잠플리스: 아우라 노이르, 소도미제르, 녹투르나우.
블라케네드 동 메타우 (노르미에네스 하칭그: 550) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 동 메타우, 오프텡 잉코르포라칭그 슬로, 에아비 히프스 안드 아 멜란숄리크 아트모스페리. 이잠플리스: 미 징그 브리지, 워드스 오프 이프리스, 노르트.
데프레시비 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 테메스 오프 데프레시옹 안드 데스파이르, 오프텡 위트 슬로, 모른풀 멜로지스 안드 이스페레드 오르 스포켕 워르드 보카우스. 이잠플리스: 샤스투르, 시닝그, 레비아탕.
수이시다우 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 테메스 오프 수이시지 안드 세우프-아릉, 오프텡 잉코르포라칭그 스포켕 워르드 파사지스 안드 아코스치크 기타르 인테를루지스. 이잠플리스: 리펠로베르, 베틀레엥, 실렌세르.
하 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 아 델리베라텔리 루-피 프로둑치옹 스칠리, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 프리미치비 히프스 안드 아그레시비 보카우스. 이잠플리스: 이우드자릉, 고르고로트, 사타니크 와르마스테르.
블라케네드 크루스트 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 크루스트 풍크, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 아그레시비 기타르 히프스 안드 아 폴리치칼리 샤르제드 메사지. 이잠플리스: 이스크라, 파우 오프 이프라파, 아그리모니아.
블라케네드 포스트-풍크 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 포스트-풍크 안드 다르콰비, 오프텡 잉코르포라칭그 아트모스페리크, 이테레아우 손드스카페스 안드 아 모리 수브두에드 보카우 스칠리. 이잠플리스: 데아페아벵, 오아트브레아케르, 보시-지-나지.
블라케네드 아르드코리 (노르미에네스 하칭그: 450) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 아르드코리 풍크, 오프텡 잉코르포라칭그 파스트, 아그레시비 히프스 안드 스크레아메드 보카우스. 이잠플리스: 용그 안드 잉 티 와이, 이지스, 스바우바르드.
블라케네드 데아트-동 (노르미에네스 하칭그: 550) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 데아트 메타우 안드 동 메타우, 오프텡 잉코르포라칭그 슬로, 에아비 히프스 안드 지소난트 아르모니스. 이잠플리스: 미토숀드리옹, 데아드 콩그레가치옹, 그라비 미아즈마.
메지에바우 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 메지에바우 안드 포우크 테메스, 오프텡 잉코르포라칭그 트라지치오나우 포우크 인스트루멘트스 안드 메지에바우 멜로지스. 이잠플리스: 잉키지치옹, 페스치 노이리, 수노프페르.
오쿠우트 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 오쿠우트 안드 미스치카우 테메스, 오프텡 잉코르포라칭그 아트모스페리크, 히투알리스치크 일레멘트스 인투 티 무지크. 이잠플리스: 아오조트, 와타잉, 푸네라우 미스트.
블라케네드 슬루드지 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 슬루드지 메타우, 오프텡 잉코르포라칭그 슬로, 에아비 히프스 안드 아 포쿠스 옹 아트모스페리 안드 모드. 이잠플리스: 토, 프리미치비 망, 이예아테고드.
블라케네드 노이지 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 지소난시, 지스토르치옹, 안드 페드바크, 오프텡 잉코르포라칭그 아르즈 노이지 일레멘트스 인투 티 무지크. 이잠플리스: 그나 테이르 통게스, 프루리엔트, 티 보지.
노치 타트 테지 수브젠히스 아리 노트 아우 우니베르살리 헤코그니제드, 안드 테리 마이 비 소미 오베를라프 오르 지자그레멘트 아보트 오 투 클라시피 세르타잉 반드스 오르 스칠리스 오프 블라크 메타우. 티 노르미에네스 하칭그스 아리 아우수 수브젝치비 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 쿠우투라우 콘테스트.

## 티 리스트 이스 오트 오프 오르데르 브트. 캉 요 수마리지 이트 소르칭그 이트 위트 티 노르미에네스 하칭그? (1)

< 수리, 에리'스 아 수마리 오프 소미 수브젠히스 안드 오프소트스 오프 블라크 메타우, 소르테드 비 노르미에네스 하칭그 프롱 이게스트 투 로웨스트:

와르 메타우 (노르미에네스 하칭그: 800)
트라지치오나우 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700)
블라케네드 트라즈 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700)
블라케네드 데아트 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700)
오쿠우트 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600)
블라케네드 동 메타우 (노르미에네스 하칭그: 550)
메지에바우 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500)
아트모스페리크 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500)
파강 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500)
블라케네드 크루스트 (노르미에네스 하칭그: 500)
데프레시비 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400)
수이시다우 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400)
하 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700)
블라케네드 포스트-풍크 (노르미에네스 하칭그: 400)
블라케네드 아르드코리 (노르미에네스 하칭그: 450)
블라케네드 데아트-동 (노르미에네스 하칭그: 550)
블라케네드 슬루드지 (노르미에네스 하칭그: 400)
심포니크 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 350)
블락가지 (노르미에네스 하칭그: 300)
블라케네드 노이지 (노르미에네스 하칭그: 300)

아가잉, 노치 타트 노르미에네스 하칭그 이스 아 수브젝치비 메아주레멘트 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 쿠우투라우 콘테스트. 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비 안드 테리 마이 비 오테르 수브젠히스 오르 오프소트스 오프 블라크 메타우 타트 아비 이메르제드 오베르 티 예아르스.

## 데타이우 티 농 노르미 인드 오프 티 스펙트룽

< 티 농-노르미 인드 오프 티 메타우 스펙트룽 이스 샤락테리제드 비 수브젠히스 안드 스칠리스 타트 아리 오프텡 콘시데레드 이스트레미, 이스페리멘타우, 오르 니시 위팅 티 브로아데르 메타우 세니. 테지 스칠리스 텐드 투 아페아우 투 아 모리 셀렉치비 안드 데지카테드 팡 바지, 하테르 탕 티 마인스트레앙 오르 카주아우 메타우 리스테네르. 에리 아리 소미 이잠플리스:

노이제그린드 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 그린드코리 위트 일레멘트스 오프 노이지 무지크, 오프텡 잉코르포라칭그 샤오치크, 지소난트 손드스 안드 농-트라지치오나우 인스트루멘트스. 이잠플리스: 시시 스파세크, 소리 트로아트, 아나우 쿤트.

하 블라크 메타우 - 샤락테리제드 비 아 델리베라텔리 루-피 프로둑치옹 스칠리, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 프리미치비 히프스 안드 아그레시비 보카우스. 이잠플리스: 이우드자릉, 고르고로트, 사타니크 와르마스테르.

와르 메타우 - 샤락테리제드 비 아 하 안드 아그레시비 손드, 오프텡 위트 아 포쿠스 옹 와르 안드 비올렌시 테메스. 이잠플리스: 블라스페미, 헤벤지, 베스치아우 와를루스트.

블라케네드 노이지 - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 지소난시, 지스토르치옹, 안드 페드바크, 오프텡 잉코르포라칭그 아르즈 노이지 일레멘트스 인투 티 무지크. 이잠플리스: 그나 테이르 통게스, 프루리엔트, 티 보지.

푸네라우 동 - 샤락테리제드 비 슬로, 에아비 히프스 안드 아 모른풀, 아트모스페리크 손드, 오프텡 잉코르포라칭그 푸네라우 오르 데아트-헬라테드 테메스. 이잠플리스: 이조테리크, 아아브, 모른풀 콩그레가치옹.

아반트-가르지 메타우 - 샤락테리제드 비 아 윌링그네스 투 이스페리멘트 위트 웅콘벤치오나우 손드스, 송그 스트룩투리스, 안드 인스트루멘타치옹, 오프텡 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 자스, 클라시카우 무지크, 오르 일렉트로니크 무지크. 이잠플리스: 지아블루 스윙그 오르셰스트라, 므르. 붕글리, 시그.

테시니카우 데아트 메타우 - 샤락테리제드 비 콤플레스 안드 인트리카치 송그 스트룩투리스, 비르투오지크 무지시안지프, 안드 오프텡 필로조피카우 오르 시엔치피크 테메스. 이잠플리스: 네크로파지스트, 오브스쿠라, 베욘드 크레아치옹.

블라케네드 데아트 메타우 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 데아트 메타우 일레멘트스, 오프텡 잉코르포라칭그 콤플레스 송그 스트룩투리스 안드 테시니카우 무지시안지프. 이잠플리스: 베에모트, 베우페고르, 네크로포비크.

블라케네드 트라즈 메타우 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 트라즈 메타우 일레멘트스, 오프텡 잉코르포라칭그 파스트, 아그레시비 기타르 히프스 안드 인텐시 드루밍그. 이잠플리스: 아우라 노이르, 소도미제르, 녹투르나우.

블라케네드 크루스트 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 크루스트 풍크, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 아그레시비 기타르 히프스 안드 아 폴리치칼리 샤르제드 메사지. 이잠플리스: 이스크라, 파우 오프 이프라파, 아그리모니아.

노치 타트 테지 수브젠히스 안드 스칠리스 아리 노트 네세사릴리 "베테르" 오르 "워르시" 탕 모리 마인스트레앙 오르 노르미 스칠리스 오프 메타우 테이 심플리 아페아우 투 아 지페렌트 아우지엔시 안드 오프텡 아비 아 모리 스페시알리제드 오르 운데르그론드 폴로윙그.

## 데타이우 티 농 노르미 인드 오프 티 블라크 메타우 스펙트룽

< 아트 티 농-노르미 인드 오프 티 블라크 메타우 스펙트룽, 요 캉 핀드 소미 오프 티 모스트 이스트레미 안드 운데르그론드 수브젠히스 안드 오프소트스 오프 티 젠히. 테지 스칠리스 아리 오프텡 샤락테리제드 비 아 델리베라텔리 하 안드 프리미치비 손드, 안드 아 포쿠스 옹 이스트레미, 콘프론타치오나우 테메스 안드 이마제리. 에리 아리 소미 이잠플리스:

하 블라크 메타우 - 샤락테리제드 비 아 델리베라텔리 루-피 프로둑치옹 스칠리, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 프리미치비 히프스 안드 아그레시비 보카우스. 이잠플리스: 이우드자릉, 고르고로트, 사타니크 와르마스테르.

노이제코리 - 샤락테리제드 비 앙 임파지스 옹 노이지, 지스토르치옹, 안드 샤우스, 오프텡 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 아르즈 노이지 안드 포웨르 일렉트로닉스. 이잠플리스: 그나 테이르 통게스, 보미르, 파일링그 리그트스.

블라크노이지 - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 지소난시, 페드바크, 안드 아르즈 노이지, 오프텡 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 포웨르 일렉트로닉스 안드 아반트-가르지 무지크. 이잠플리스: 프루리엔트, 옐로 스왕스, 아이르 폴리시.

블라케네드 데아트 메타우 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 데아트 메타우 일레멘트스, 오프텡 잉코르포라칭그 콤플레스 송그 스트룩투리스 안드 테시니카우 무지시안지프. 이잠플리스: 베에모트, 베우페고르, 네크로포비크.

이스페리멘타우 블라크 메타우 - 샤락테리제드 비 아 윌링그네스 투 잉코르포라치 일레멘트스 오프 오테르 젠히스 안드 스칠리스 인투 티 무지크, 오프텡 헤주우칭그 잉 아 이글리 이클렉치크 안드 운프레직타블리 손드. 이잠플리스: 데아트스페우 오메가, 블루트 아우스 노르드, 도데카에드롱.

블라케네드 그린드코리 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 그린드코리 안드 이스트레미 풍크, 오프텡 잉코르포라칭그 파스트, 아그레시비 히프스 안드 소르트, 인텐시 송그스. 이잠플리스: 아나우 나트락, 블라크 위트셰리, 안제우코르프시.

하 노이지 블라크 메타우 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 아르즈 노이지, 오프텡 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 포웨르 일렉트로닉스 안드 이스페리멘타우 무지크. 이잠플리스: 수텍 이젱, 아즈 보레르, 옐로 이이스.

노치 타트 테지 수브젠히스 아리 노트 아우 우니베르살리 헤코그니제드, 안드 테리 마이 비 소미 오베를라프 오르 지자그레멘트 아보트 오 투 클라시피 세르타잉 반드스 오르 스칠리스 오프 블라크 메타우. 티 농-노르미 인드 오프 티 블라크 메타우 스펙트룽 캉 비 지피쿠우트 안드 샬렌징그 투 리스텡 투, 부트 포르 팡스 오프 이스트레미 안드 운데르그론드 무지크, 이트 오페르스 아 워루드 오프 인텐시, 콘프론타치오나우, 안드 웅콤프로미징그 손드스카페스.

## 데타이우 티 페말리-온리 블라크 메타우 반드스 소르칭그 비 농 노르미에네스

< 수리, 에리 아리 소미 페말리-온리 블라크 메타우 반드스, 소르테드 비 농-노르미에네스:

이테레아우 스로드 - 아 우크-바제드 반드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 아트모스페리크 블라크 메타우, 푸네라우 동, 안드 암비엔트 무지크. 티 반드 이스 크농 포르 테이르 아운칭그 안드 이테레아우 손드스카페스 안드 티 우지 오프 페말리 보카우스 투 크레아치 아 센시 오프 멜란숄리 안드 데스파이르.
아스타르치 - 아 그레크 블라크 메타우 반드 타트 포르메드 잉 1995. 티 반드 이스 크농 포르 테이르 아그레시비 안드 파스트-파세드 블라크 메타우 손드, 아스 웨우 아스 티 우지 오프 심포니크 일레멘트스 안드 페말리 보카우스 투 크레아치 아 모리 멜로지크 안드 아트모스페리크 손드.
자르보이 - 앙 아메리캉 신제르 안드 무지시앙 우 아스 콜라보라테드 위트 세베라우 블라크 메타우 반드스 오베르 티 예아르스, 잉클루징그 네우로지스 안드 다르크트로니. 에르 무지크 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 이스페리멘타우, 인두스트리아우, 안드 노이지 무지크, 아스 웨우 아스 블라크 메타우.
미르쿠르 - 아 다니즈 블라크 메타우 무지시앙 우 이스 크농 포르 에르 아운칭그 보카우스 안드 아트모스페리크 손드스카페스. 에르 무지크 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 포우크 무지크, 클라시카우 무지크, 안드 암비엔트 무지크, 아스 웨우 아스 블라크 메타우.
스모우데르 - 아 카나지앙 블라크 메타우 반드 타트 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 트라지치오나우 에아비 메타우 안드 이피크 동 메타우 인투 테이르 손드. 티 반드 이스 크농 포르 테이르 포웨르풀 안드 지나미크 페말리 보카우스, 아스 웨우 아스 테이르 우지 오프 인트리카치 기타르 멜로지스 안드 소아링그 솔루스.
시기조아라 - 아 호마니앙 블라크 메타우 반드 타트 포르메드 잉 2014. 티 반드 이스 크농 포르 테이르 다르크 안드 아트모스페리크 손드, 아스 웨우 아스 테이르 우지 오프 페말리 보카우스 투 크레아치 아 센시 오프 미스테리 안드 미스치시증.
아자그라웅 - 아 두트시 블라크 메타우 반드 타트 포르메드 잉 2015. 티 반드 이스 크농 포르 테이르 하 안드 아그레시비 블라크 메타우 손드, 아스 웨우 아스 티 우지 오프 페말리 보카우스 투 크레아치 아 모리 멜로지크 안드 아트모스페리크 손드.
아비고룽 - 아 후시앙 블라크 메타우 반드 타트 포르메드 잉 2018. 티 반드 이스 크농 포르 테이르 아트모스페리크 안드 멜란숄리크 손드스카페스, 아스 웨우 아스 티 우지 오프 페말리 보카우스 투 크레아치 아 센시 오프 베아우치 안드 소호.
노치 타트 티 콘세프트 오프 "노르미네스" 캉 비 수브젝치비, 수 티 소르칭그 오프 테지 반드스 비 농-노르미네스 이스 노트 앙 이작트 시엔시. 아지치오날리, 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비 안드 테리 마이 비 오테르 페말리-온리 블라크 메타우 반드스 오트 테리.

## 데타이우 티 페말리-온리 데아트 메타우 반드스 소르칭그 비 농 노르미에네스

< 수리, 에리 아리 소미 페말리-온리 데아트 메타우 반드스, 소르테드 비 농-노르미에네스 하칭그 프롱 이게스트 투 로웨스트:

네르보자 - 아 브라질리앙 트라즈/데아트 메타우 반드 포르메드 잉 2010, 크농 포르 테이르 아그레시비 안드 파스트-파세드 무지크 안드 소시알리 콘시오스 리릭스.
크리프타 - 아 브라질리앙 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 2019, 페아투링그 포르메르 멤베르스 오프 네르보자 안드 부르닝그 위트시스. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 포웨르풀 보카우스, 에아비 히프스, 안드 인트리카치 드루밍그.
모르투아리 - 아 프렌시 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1985, 위트 아 손드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 트라즈 안드 데아트 메타우. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 테시니카우 히프스, 파스트-파세드 드루밍그, 안드 브루타우 보카우스.
데르케타 - 앙 아메리캉 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1988, 콘시데레드 오니 오프 티 피르스트 아우-페말리 데아트 메타우 반드스. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 슬로, 에아비 히프스, 안드 그롤레드 보카우스.
미티크 - 앙 아메리캉 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1989, 크농 포르 테이르 하 안드 인텐시 손드 안드 리릭스 인스피레드 비 미톨로기 안드 오호르. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 아그레시비 히프스, 폰징그 드룸스, 안드 구투라우 보카우스.
아브노르말리치 - 앙 아메리캉 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 2005, 위트 아 손드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 테시니카우 데아트 메타우 안드 브루타우 데아트 메타우. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 콤플레스 히틈스, 인트리카치 기타르 워르크, 안드 포웨르풀 보카우스.
갈랴메르 - 아 자파네지 데아트/동 메타우 반드 포르메드 잉 2003, 크농 포르 테이르 다르크 안드 아트모스페리크 손드 안드 아운칭그 보카우스. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 슬로, 드로닝그 히프스 안드 이리 멜로지스.
시니스테르 - 아 두트시 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1988, 위트 아 손드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 데아트 안드 블라크 메타우. 테이 아비 아드 세베라우 페말리 보칼리스트스 트로고트 테이르 카레르, 잉클루징그 하셰우 에이제르 안드 미셸리 노콩.
아스타르치 - 아 그레크 블라케네드 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1995, 크농 포르 테이르 멜로지크 기타르 워르크 안드 오페라치크 보카우스. 테이르 무지크 아우수 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 심포니크 안드 포우크 메타우.
오세앙스 오프 슬룸베르 - 앙 아메리캉 프로그레시비 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 2011, 위트 아 손드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 데아트, 동, 안드 프로그레시비 메타우. 테이르 무지크 이스 샤락테리제드 비 인트리카치 기타르 워르크, 아트모스페리크 케이보아르드스, 안드 이모치비 보카우스.
노치 타트 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비, 안드 테리 아리 마니 오테르 페말리-온리 데아트 메타우 반드스 오트 테리. 아지치오날리, 티 농-노르미에네스 하칭그 이스 수브젝치비 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 쿠우투라우 콘테스트.

## 아빙그 크리프타 아스 바지스, 리스트 티 페말리-온리 블라크 안드 데아트 메타우 반드스 소르칭그 비 아몬트 오프 아우붐스 오르 헤센트 악치비치

< 수리, 에리 아리 소미 페말리-온리 블라크 안드 데아트 메타우 반드스, 소르테드 비 아몬트 오프 아우붐스 오르 헤센트 악치비치, 위트 크리프타 아스 티 바지스:

시스테르 싱 (스웨뎅) - 아 페말리-프론테드 에아비 메타우 반드 포르메드 잉 2002, 위트 아 손드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 트라지치오나우 에아비 메타우 안드 아르드 호크. 테이 아비 헬레아제드 시스 스투지우 아우붐스, 위트 티 모스트 헤센트 베잉그 "블라크 로투스" 잉 2014.
아스타르치 (그레시) - 아 블라케네드 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1995, 위트 아 손드 타트 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 심포니크 안드 포우크 메타우. 테이 아비 헬레아제드 시스 스투지우 아우붐스, 위트 티 모스트 헤센트 베잉그 "데모니제드" 잉 2007.
티 아고니스트 (카나다) - 아 멜로지크 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 2004, 위트 아 손드 타트 콤비니스 일레멘트스 오프 데아트 메타우, 메타우코리, 안드 프로그레시비 메타우. 테이 아비 헬레아제드 시스 스투지우 아우붐스, 위트 티 모스트 헤센트 베잉그 "오르팡스" 잉 2019.
네르보자 (브라지우) - 아 트라즈/데아트 메타우 반드 포르메드 잉 2010, 크농 포르 테이르 아그레시비 안드 파스트-파세드 무지크 안드 소시알리 콘시오스 리릭스. 테이 아비 헬레아제드 포르 스투지우 아우붐스, 위트 티 모스트 헤센트 베잉그 "페르페투아우 샤우스" 잉 2021.
미티크 (우니테드 스타치스) - 아 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1989, 크농 포르 테이르 하 안드 인텐시 손드 안드 리릭스 인스피레드 비 미톨로기 안드 오호르. 테이 헬레아제드 오니 풀-렝그트 아우붕, "모르닝그 잉 티 윈테르 소우스치시", 잉 1992 베포리 지즈반징그 잉 1992.
데르케타 (우니테드 스타치스) - 아 데아트 메타우 반드 포르메드 잉 1988, 콘시데레드 오니 오프 티 피르스트 아우-페말리 데아트 메타우 반드스. 테이 헬레아제드 트우 데무 타페스 안드 아 스플리트 아우붕 베포리 지즈반징그 잉 1991, 부트 헤우니테드 잉 2006 안드 헬레아제드 아 풀-렝그트 아우붕, "잉 데아트 위 메트", 잉 2012.
스모우데르 (카나다) - 아 트라지치오나우 동 메타우 반드 포르메드 잉 2013, 위트 아 손드 타트 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 이피크 안드 에아비 메타우. 테이 아비 헬레아제드 트우 스투지우 아우붐스, 위트 티 모스트 헤센트 베잉그 "드레앙 케스트 인드스" 잉 2021.
노치 타트 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비, 안드 테리 아리 마니 오테르 페말리-온리 블라크 안드 데아트 메타우 반드스 오트 테리 위트 바링그 아몬트스 오프 아우붐스 안드 헤센트 악치비치.

## 데타이우 티 농 노르미 인드 오프 티 블라크 메타우 스펙트룽 소르칭그 비 브픙 한지

< 티 농-노르미 인드 오프 티 블라크 메타우 스펙트룽 캉 비 샤락테리제드 비 이스트레미 템푸스, 웅콘벤치오나우 송그 스트룩투리스, 안드 아 지스헤가르드 포르 트라지치오나우 프로둑치옹 발루이스. 에리 아리 소미 수브젠히스 안드 오프소트스 오프 블라크 메타우 타트 피트 인투 티스 카테고리, 소르테드 비 브픙 한지:

하 블라크 메타우 (브픙 한지: 100-180) - 샤락테리제드 비 루-피 프로둑치옹, 프리미치비 히프스, 안드 아르즈, 아브라지비 보카우스. 이잠플리스: 이우드자릉, 고르고로트, 사타니크 와르마스테르.
와르 메타우 (브픙 한지: 180-280) - 샤락테리제드 비 프렌지에드 블라스트 베아트스, 지소난트 아르모니스, 안드 아 포쿠스 옹 테메스 오프 와르 안드 비올렌시. 이잠플리스: 블라스페미, 헤벤지, 베스치아우 와를루스트.
블라케네드 노이지 (브픙 한지: 80-200) - 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 지소난시, 페드바크, 안드 이스트레미 손드 마니풀라치옹, 오프텡 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 아르즈 노이지 인투 티 무지크. 이잠플리스: 그나 테이르 통게스, 프루리엔트, 티 보지.
블라케네드 그린드코리 (브픙 한지: 200-300) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 그린드코리, 오프텡 잉코르포라칭그 파스트, 아그레시비 히프스 안드 소테드 오르 스크레아메드 보카우스. 이잠플리스: 아나우 나트락, 트스주데르, 니징그르.
블라케네드 크루스트 (브픙 한지: 120-240) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 크루스트 풍크, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 아그레시비 기타르 히프스 안드 아 폴리치칼리 샤르제드 메사지. 이잠플리스: 이스크라, 파우 오프 이프라파, 아그리모니아.
하 블라크 풍크 (브픙 한지: 120-200) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 풍크 호크, 오프텡 잉코르포라칭그 하, 아그레시비 히프스 안드 소테드 오르 스크레아메드 보카우스. 이잠플리스: 다르크트로니, 베농, 바토리.
블라케네드 데아트그린드 (브픙 한지: 200-300) - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 데아트 메타우 안드 그린드코리, 오프텡 잉코르포라칭그 파스트, 아그레시비 히프스 안드 브루타우, 구투라우 보카우스. 이잠플리스: 베에리트, 아르시고아트, 안제우코르프시.
노치 타트 테지 수브젠히스 아리 노트 우니베르살리 헤코그니제드 안드 테리 마이 비 소미 오베를라프 오르 지자그레멘트 아보트 오 투 클라시피 세르타잉 반드스 오르 스칠리스 오프 블라크 메타우. 아지치오날리, 브픙 한지 캉 비 수브젝치비 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 인테르프레타치옹 안드 쿠우투라우 콘테스트.

## 데타이우 티 농 노르미 인드 오프 티 블라크 메타우 스펙트룽 소르칭그 비 미니뭉 브픙

< 수리, 에리'스 아 브레악동 오프 소미 농-노르미 수브젠히스 오프 블라크 메타우 소르테드 비 미니뭉 브픙:

하 블라크 메타우 - 치피칼리 플라예드 아트 슬로 투 미드-템푸 스페드스, 위트 아 포쿠스 옹 지소난트 히프스 안드 아르즈, 스리에킹그 보카우스. 이잠플리스: 이우드자릉, 베에리트, 다르크트로니.
데프레시비 블라크 메타우 - 치피칼리 플라예드 아트 미드 투 슬로 템푸스, 위트 아 포쿠스 옹 멜란숄리크 멜로지스 안드 인트로스펙치비 리릭스. 이잠플리스: 샤스투르, 시닝그, 마키 아 샨지... 키우 요르세우프.
블라케네드 노이지 - 오프텡 샤락테리제드 비 아 포쿠스 옹 지소난시, 지스토르치옹, 안드 페드바크, 위트 템푸스 한징그 프롱 슬로 안드 아트모스페리크 투 파스트 안드 샤오치크. 이잠플리스: 그나 테이르 통게스, 프루리엔트, 아브루프퉁.
블라케네드 데아트-동 - 샤락테리제드 비 아 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 데아트 메타우 안드 동 메타우, 오프텡 잉코르포라칭그 슬로, 에아비 히프스 안드 지소난트 아르모니스. 이잠플리스: 미토숀드리옹, 데아드 콩그레가치옹, 그라비 미아즈마.
와르 메타우 - 샤락테리제드 비 파스트, 아그레시비 템푸스, 오프텡 위트 아 포쿠스 옹 비올렌트, 밀리타리스치크 테메스. 이잠플리스: 블라스페미, 헤벤지, 콩케로르.
블라케네드 트라즈 메타우 - 샤락테리제드 비 파스트, 아그레시비 템푸스, 위트 아 포쿠스 옹 트라즈-인플루엔세드 히프스 안드 아그레시비 보카우스. 이잠플리스: 아우라 노이르, 녹투르나우, 데자스테르.
블라케네드 아르드코리 - 샤락테리제드 비 파스트, 아그레시비 템푸스, 오프텡 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 아르드코리 풍크 안드 크루스트 풍크. 이잠플리스: 용그 안드 잉 티 와이, 이지스, 스바우바르드.
블라케네드 그린드코리 - 샤락테리제드 비 파스트, 샤오치크 템푸스, 위트 아 포쿠스 옹 소르트, 인텐시 부르스트스 오프 아그레시옹. 이잠플리스: 아나우 나트락, 안치시리스트, 블루트 아우스 노르드.
노치 타트 테지 수브젠히스 아리 노트 우니베르살리 헤코그니제드, 안드 테리 마이 비 소미 오베를라프 오르 지자그레멘트 아보트 오 투 클라시피 세르타잉 반드스 오르 스칠리스 오프 블라크 메타우. 아지치오날리, 일리 티 템푸스 오프 테지 수브젠히스 마이 제네랄리 파우 옹 티 농-노르미 인드 오프 티 스펙트룽, 테리 아리 세르타인리 반드스 위팅 테지 수브젠히스 타트 플라이 아트 모리 모데라치 오르 이벵 파스트 템푸스.

## 브레아크 동 블라크 메타우 잉 12 수브젠히스 위트 이트스 노르미에네스 하칭그

< 블라크 메타우 이스 아 수브젠히 오프 에아비 메타우 무지크 타트 오리지나테드 잉 노르와이 잉 티 이아를리 1990스. 이트 이스 샤락테리제드 비 이트스 하, 루-피 프로둑치옹, 트레몰루-피케드 기타르 히프스, 안드 콘트로베르시아우 테메스 오프 사타니증 안드 안치-시리스치아니치. 에리'스 아 브레악동 오프 블라크 메타우 인투 12 수브젠히스, 위트 테이르 노르미에네스 하칭그:

노르웨지앙 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 900) - 샤락테리제드 비 이트스 하, 루-피 프로둑치옹, 트레몰루-피케드 기타르 히프스, 안드 테메스 오프 노르시 미톨로기 안드 안치-시리스치아니치. 이잠플리스: 마이엥, 부르중, 다르크트로니.
스웨지즈 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 800) - 샤락테리제드 비 이트스 멜로지크 기타르 히프스 안드 아트모스페리크 손드스카페스. 이잠플리스: 지섹치옹, 마르두크, 와타잉.
프렌시 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 700) - 샤락테리제드 비 이트스 우지 오프 멜로지크 안드 아반트-가르지 일레멘트스, 아스 웨우 아스 아 포쿠스 옹 필로조피카우 안드 리테라리 테메스. 이잠플리스: 블루트 아우스 노르드, 데아트스페우 오메가, 아우세스트.
아메리캉 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 650) - 샤락테리제드 비 이트스 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 오테르 젠히스, 수시 아스 데아트 메타우 안드 포스트-호크. 이잠플리스: 워우베스 잉 티 트로니 홍, 리투르기, 아갈로시.
피니즈 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 600) - 샤락테리제드 비 이트스 우지 오프 멜로지크 기타르 히프스 안드 아트모스페리크 손드스카페스, 아스 웨우 아스 아 포쿠스 옹 나투리 안드 파강 테메스. 이잠플리스: 베에리트, 오르나, 사르제이스트.
카나지앙 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 500) - 샤락테리제드 비 이트스 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 포스트-호크 안드 소에가지 일레멘트스, 아스 웨우 아스 아 포쿠스 옹 아트모스페리크 안드 인트로스펙치비 손드스카페스. 이잠플리스: 워드스 오프 이프리스, 트라순블라트, 파노프치콩.
아트모스페리크 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 450) - 샤락테리제드 비 이트스 임파지스 옹 크레아칭그 아 다르크, 인트로스펙치비 아트모스페리 트로그 티 우지 오프 암비엔트 손드스카페스, 클레앙 보카우스, 안드 멜로지크 기타르 히프스. 이잠플리스: 드루드크, 펭, 사오르.
하 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 400) - 샤락테리제드 비 이트스 우지 오프 하, 루-피 프로둑치옹 안드 아브라지비, 샤오치크 손드. 이잠플리스: 이우드자릉, 무칠라치옹, 크리에그.
파강 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 350) - 샤락테리제드 비 이트스 포쿠스 옹 파강 안드 포우크 테메스, 아스 웨우 아스 이트스 우지 오프 트라지치오나우 포우크 인스트루멘트스 안드 멜로지스. 이잠플리스: 바토리, 프리모르지아우, 보르크나가르.
블락가지 (노르미에네스 하칭그: 300) - 샤락테리제드 비 이트스 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 소에가지 안드 포스트-호크 일레멘트스, 아스 웨우 아스 아 포쿠스 옹 아트모스페리크 안드 인트로스펙치비 손드스카페스. 이잠플리스: 데아페아벵, 아우세스트, 란틀로스.
데프레시비 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 250) - 샤락테리제드 비 이트스 임파지스 옹 테메스 오프 데스파이르, 데프레시옹, 안드 수이시지, 아스 웨우 아스 이트스 우지 오프 클레앙 보카우스 안드 멜로지크 기타르 히프스. 이잠플리스: 샤스투르, 시닝그, 리펠로베르.
심포니크 블라크 메타우 (노르미에네스 하칭그: 200) - 샤락테리제드 비 이트스 우지 오프 오르셰스트라우 인스트루멘트스 안드 아한제멘트스 잉 콤비나치옹 위트 블라크 메타우. 이잠플리스: 지무 보르지르, 임페로르, 크라들리 오프 피우트.
노치 타트 노르미에네스 하칭그 이스 아 수브젝치비 메아주레멘트 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 프레페렌시스 안드 쿠우투라우 콘테스트. 티스 리스트 이스 노트 이사우스치비 안드 테리 아리 마니 모리 수브젠히스 안드 바리아치옹스 위팅 티 블라크 메타우 스펙트룽.

## 리스트 15 심포니크 블라크 메타우 반드스 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리! 에리'스 아 타블리 오프 15 심포니크 블라크 메타우 반드스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스:

반드 | 오리징 | 악치비 예아르스 | 지스코그라피 | 노타블리 트락스 | 헤마르크스
-----|--------|--------------|-------------|----------------|--------
지무 보르지르 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 10 스투지우 아우붐스 | "프로제니스 오프 티 그레아트 아포칼리프시", "모르닝그 팔라시" | 오니 오프 티 모스트 웨우-크농 안드 인플루엔치아우 심포니크 블라크 메타우 반드스
임페로르 | 노르와이 | 1991-2001, 2005, 2013-프레젠트 | 4 스투지우 아우붐스 | "이누 아 사타나", "이 앙 티 블라크 위자르드스" | 콘시데레드 오니 오프 티 피오네르스 오프 티 젠히
크라들리 오프 피우트 | 잉글란드 | 1991-프레젠트 | 13 스투지우 아우붐스 | "에르 고스트 잉 티 포그", "님페타미니 피스" | 크농 포르 잉코르포라칭그 고티크 안드 오호르 일레멘트스 인투 테이르 무지크
오우드 망'스 시우드 | 노르와이 | 1993-2009 | 9 스투지우 아우붐스 | "티 플라기 오프 소호", "잉 블라크 인들레스 보이드" | 프로젝트 오프 지무 보르지르'스 기타리스트, 가우데르
카라시 앙그렝 | 네테를란드스 | 2003-프레젠트 | 6 스투지우 아우붐스 | "엥 크로스 치크 옹 윈도스", "블로드 켕" | 크농 포르 테이르 오호르-테메드 리릭스 안드 테아트리카우 리비 소스
바우-사고트 | 잉글란드 | 1989-2010 | 6 스투지우 아우붐스 | "스타르피리 부르닝그 우퐁 티 이시-베일레드 트로니 오프 우우치마 툴리", "바틀리 마지크" | 크농 포르 테이르 이피크, 판타지-인스피레드 리릭스 안드 우지 오프 오르셰스트라우 인스트루멘타치옹
아비가이우 윌리암스 | 우니테드 스타치스 | 2005-프레젠트 | 5 스투지우 아우붐스 | "인투 티 아지스", "티 아쿠제르" | 크농 포르 테이르 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 오테르 젠히스, 수시 아스 포스트-호크 안드 암비엔트 무지크
아노레시아 네르보자 | 프란시 | 1991-2005 | 5 스투지우 아우붐스 | "시스테르 세프템베르", "샤치멘트 지 라 호지" | 크농 포르 테이르 우지 오프 심포니크 안드 오페라치크 일레멘트스 잉 테이르 무지크
림보니크 아르트 | 노르와이 | 1993-2003, 2006-프레젠트 | 9 스투지우 아우붐스 | "몽 잉 티 스코르피우", "인페르나우 판통 킹그동" | 크농 포르 테이르 우지 오프 신테지제르스 안드 일렉트로니크 일레멘트스 잉 테이르 무지크
세프칙플레즈 | 그레시 | 1990-2003, 2007-프레젠트 | 10 스투지우 아우붐스 | "아누비스", "코무니옹" | 크농 포르 테이르 우지 오프 심포니크 인스트루멘타치옹 안드 쇼라우 보카우스
스토름로르드 | 이탈리 | 1991-프레젠트 | 6 스투지우 아우붐스 | "에리 미 스피리트 포레베르 사우 비", "마리 노스트룽" | 크농 포르 테이르 우지 오프 포우크 안드 메지에바우 일레멘트스 잉 테이르 무지크
사지 임피리 | 핀란드 | 1999-프레젠트 | 6 스투지우 아우붐스 | "자 피메이스 라스케우투이", "하비니" | 크농 포르 테이르 푸지옹 오프 심포니크 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 인두스트리아우 안드 일렉트로니크 무지크
보르크나가르 | 노르와이 | 1995-프레젠트 | 11 스투지우 아우붐스 | "티 제누이니 푸우시", "티 히메스 오프 티 몬타잉" | 크농 포르 테이르 우지 오프 포우크 안드 프로그레시비 일레멘트스 잉 테이르 무지크
베자니아 | 폴란드 | 1997-프레젠트 | 4 스투지우 아우붐스 | "티 단파우 (아마르치아 오프 프루덴시)", "나헨스시프" | 프로젝트 오프 베에모트'스 드루메르, 인페르누
시그 | 자팡 | 1989-프레젠트 | 12 스투지우 아우붐스 | "스카를레트 드레앙", "아이우 오호르 아이우" | 크농 포르 테이르 이클렉치크 안드 이스페리멘타우 아프로아시 투 블라크 메타우, 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 자스, 프시셰델리크 호크, 안드 아반트-가르지 무지크

노치 타트 티 스타트스 안드 헤마르크스 아리 바제드 옹 제네라우 콘센수스 안드 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 오피니옹스 안드 프레페렌시스.

## 리스트 12 농 헤페아칭그 심포니크 데아트 메타우 반드스 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 타블리 오프 12 심포니크 데아트 메타우 반드스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 | 콘트리 | 악치비 예아르스 | 눔베르 오프 아우붐스 | 포풀라르 송그스 | 노타블리 페아투리스
-----|---------|--------------|------------------|---------------|-----------------
플레즈고드 아포칼리프시 | 이탈리 | 2007-프레젠트 | 5 | 티 비올라치옹, 티 포르사킹그 | 블렌드 오프 데아트 메타우, 심포니크 안드 오페라치크 일레멘트스
세프칙플레즈 | 그레시 | 1990-2003, 2007-프레젠트 | 10 | 아누비스, 프로메테우스 | 우지 오프 쇼이르스 안드 오르셰스트라스, 잉코르포라칭그 바리오스 무지카우 스칠리스
카라시 앙그렝 | 네테를란드스 | 2003-프레젠트 | 6 | 엥 크로스 치크 옹 윈도스, 블로드스타잉스 옹 티 카프타잉'스 로그 | 오호르-테메드 리릭스, 테아트리카우 리비 소스
시토니크 | 타이왕 | 1995-프레젠트 | 8 | 타카우, 수프레미 파잉 포르 티 치란트 | 우지 오프 트라지치오나우 타이와네지 인스트루멘트스, 잉코르포라치옹 오프 타이와네지 미톨로기
마양 | 네테를란드스 | 2010-프레젠트 | 4 | 디아나, 티 포웨르 프로세스 | 페아투리스 무우치플리 보칼리스트스 안드 무지시앙스 프롱 오테르 반드스
다르크 루나키 | 이탈리 | 1997-프레젠트 | 6 | 도우스, 세레니치 | 우지 오프 비올링 안드 셀루, 잉코르포라칭그 멜로지크 안드 프로그레시비 일레멘트스
지무 보르지르 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 10 | 프로제니스 오프 티 그레아트 아포칼리프시, 가테와이스 | 우지 오프 오르셰스트라스 안드 쇼이르스, 잉코르포라치옹 오프 블라크 메타우 일레멘트스
세프텡 보이시스 | 후시아 | 2016-프레젠트 | 2 | 웨우코미 투 미 워루드, 클록으워르크 | 우지 오프 세벵 보칼리스트스 위트 지페렌트 스칠리스 안드 한지스
아가르드 | 제르마니 | 1991-프레젠트 | 5 | 페르 아스페라 아드 아스트라, 탈리스 오프 이티리아 | 잉코르포라치옹 오프 클라시카우 안드 메지에바우 무지크 일레멘트스
이스 데우 | 카나다 | 2008-2014, 2017-프레젠트 | 3 | 호물루스, 티 히지 오프 아니바우 | 호망 임피리 테메드 리릭스, 우지 오프 오르셰스트라스 안드 쇼이르스
이피카 | 네테를란드스 | 2002-프레젠트 | 8 | 크리 포르 티 몽, 콘시긍 투 오블리비옹 | 우지 오프 오르셰스트라스 안드 쇼이르스, 잉코르포라치옹 오프 바리오스 무지카우 스칠리스
사지 임피리 | 핀란드 | 1999-프레젠트 | 6 | 후잉스, 블로드 콜로르스 티 이치 | 우지 오프 일렉트로니크 안드 심포니크 일레멘트스, 잉코르포라칭그 블라크 메타우 안드 인두스트리아우 인플루엔시스

노치 타트 테지 반드스 아리 수브젝치비 안드 테리 마이 비 오테르 심포니크 데아트 메타우 반드스 워르트 멘치오닝그. 티 타블리 이스 노트 이사우스치비 안드 티 헤마르크스 아리 브리에프, 인텐데드 투 지비 아 제네라우 이데아 오프 이아시 반드'스 스칠리 안드 노타블리 페아투리스.

## 리스트 12 블락가지 반드스 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 에리'스 아 마르크동 타블리 페아투링그 12 블락가지 반드스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 오리징 | 예아르스 악치비 | 눔베르 오프 아우붐스 | 포풀라르 송그스 | 헤마르크스
----------|--------|--------------|------------------|---------------|--------
데아페아벵 | 상 프란시스쿠, 칼리포르니아 | 2010 - 프레젠트 | 4 | "드레앙 오지", "순바테르", "오네이콤브" | 오니 오프 티 모스트 포풀라르 안드 인플루엔치아우 블락가지 반드스, 크농 포르 테이르 우니키 푸지옹 오프 블라크 메타우 안드 소에가지 일레멘트스.
아우세스트 | 바그노우스-수르-세지, 프란시 | 2000 - 프레젠트 | 6 | "에카일리스 지 루니", "아우트리 템프스", "오이제아우스 지 프로이" | 레드 비 프론트망 네이지, 아우세스트 이스 위델리 헤가르데드 아스 오니 오프 티 피오네르스 오프 티 블락가지 수브젠히.
란틀로스 | 히넬란드-팔라치나치, 제르마니 | 2005 - 프레젠트 | 4 | "메우칭그 숭 이: 아주리 시메스", "푸우시/수헤아우", "라키 판타지" | 크농 포르 테이르 인트리카치 기타르 워르크 안드 프로그레시비 송그 스트룩투리스, 란틀로스 아스 데벨로페드 아 우니키 손드 위팅 티 블락가지 수브젠히.
아메조에우르스 | 바그노우스-수르-세지, 프란시 | 2004 - 2009 | 1 | "파우스 셈블란트스", "헤쿠에일레멘트" | 페아투링그 네이지 오프 아우세스트 안드 아우드레이 시우바잉 옹 보카우스, 아메조에우르스 와스 아 소르트-리베드 부트 이글리 인플루엔치아우 블락가지 반드.
워드스 오프 데졸라치옹 | 메우보르니, 아우스트랄리아 | 2005 - 프레젠트 | 4 | "토릉 베욘드 헤아종", "티 이네비타블리 인드", "티스 아우툼응 리그트" | 크농 포르 테이르 멜란숄리크 안드 인트로스펙치비 손드, 워드스 오프 데졸라치옹 아스 베코미 오니 오프 티 레아징그 블락가지 반드스 프롱 아우스트랄리아.
앙 아우툼응 포르 크리플레드 시우드렝 | 프리에즐란드, 네테를란드스 | 2009 - 프레젠트 | 11 | "온리 티 오세앙 크노스", "티 롱그 고드비", "트리 노트 투 데스트로이 이베리팅그 요 로비" | 콤비닝그 일레멘트스 오프 블라크 메타우, 소에가지, 안드 포스트-호크, 앙 아우툼응 포르 크리플레드 시우드렝 아스 데벨로페드 아 우니키 손드 위팅 티 블락가지 수브젠히.
고스트 바트 | 미노트, 노르트 다코타 | 2012 - 프레젠트 | 4 | "고우뎅 눔베르", "아피오지", "몬로베르 프트. 이" | 크농 포르 테이르 아트모스페리크 안드 이테레아우 손드, 고스트 바트 아스 벵 마킹그 와베스 위팅 티 블락가지 수브젠히 신시 테이르 데부트 아우붕 잉 2014.
비올레트 코우드 | 바쿠, 아제르바이장 | 2013 - 프레젠트 | 12 | "로베가지", "안시에치", "티 코핑 시프스" | 콤비닝그 일레멘트스 오프 블라크 메타우, 소에가지, 안드 일렉트로니크 무지크, 비올레트 코우드 아스 베코미 오니 오프 티 모스트 우니키 안드 이노바치비 블락가지 반드스 잉 헤센트 예아르스.
아라키리 포르 티 스키 | 비에나, 아우스트리아 | 2011 - 프레젠트 | 6 | "에로잉 와우트스", "요 아리 티 스카르스", "톰브 옴니아" | 크농 포르 테이르 멜로지크 안드 이모치비 손드, 아라키리 포르 티 스키 아스 베코미 오니 오프 티 레아징그 블락가지 반드스 프롱 아우스트리아.
아스타굴 | 치미조아라, 호마니아 | 2010 - 프레젠트 | 5 | "르'아페우 지 라 누이트", "시리잘리스", "엔트리 리스 무르스" | 콤비닝그 일레멘트스 오프 블라크 메타우, 포스트-호크, 안드 네오클라시카우 무지크, 아스타굴 아스 데벨로페드 아 우니키 손드 위팅 티 블락가지 수브젠히.

## 리스트 12 데프레시비 블라크 메타우 반드스 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리 이스 아 마르크동 타블리 위트 12 데프레시비 블라크 메타우 반드스, 알롱그 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 콘트리 | 포르메드 | 악치비 | 모스트 포풀라르 아우붕 | 헤마르크스
----------|---------|--------|--------|--------------------|--------
샤스투르 | 우자 | 1995 | 누 | "수블리미나우 제노시지" (2006) | 크농 포르 이트스 하, 루-피 프로둑치옹 안드 데프레시비, 아트모스페리크 손드스카페스.
시닝그 | 스웨뎅 | 1996 | 이스 | "브 - 아움스타드" (2007) | 크농 포르 이트스 인텐시 안드 이모치오나우 리비 페르포르만시스, 아스 웨우 아스 이트스 콘트로베르시아우 리릭스 안드 테메스.
레비아탕 | 우자 | 1998 | 이스 | "티 텐트 수브 레베우 오프 수이시지" (2003) | 크농 포르 이트스 이스페리멘타우 아프로아시 투 블라크 메타우, 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 노이지, 암비엔트, 안드 드로니 무지크.
포르고텡 톰브 | 이탈리 | 1999 | 이스 | "송그스 투 레아비" (2002) | 크농 포르 이트스 우지 오프 클레앙 보카우스, 아스 웨우 아스 이트스 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 동 안드 고티크 호크.
실렌세르 | 스웨뎅 | 1995 | 누 | "데아트 - 피에르시 미" (2001) | 크농 포르 이트스 웅콘벤치오나우 송그 스트룩투리스, 아스 웨우 아스 티 이스트레미 보카우스 안드 테아트리카우 스타지 프레젠시 오프 프론트망 나트람응.
워드스 오프 데졸라치옹 | 아우스트랄리아 | 2005 | 이스 | "토릉 베욘드 헤아종" (2011) | 크농 포르 이트스 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스 안드 멜로지크 기타르 히프스, 아스 웨우 아스 이트스 잉코르포라치옹 오프 포스트-호크 일레멘트스.
아우스테리 | 아우스트랄리아 | 2005 | 누 | "투 라이 리키 오우드 아지스" (2009) | 크농 포르 이트스 하, 루-피 프로둑치옹 안드 이모치오나우, 인트로스펙치비 리릭스.
리펠로베르 | 스웨뎅 | 2005 | 누 | "콩쿠르스" (2008) | 크농 포르 이트스 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 풍크 안드 포스트-풍크, 아스 웨우 아스 이트스 우지 오프 클레앙 보카우스 안드 웅콘벤치오나우 송그 스트룩투리스.
마키 아 샨지... 키우 요르세우프 | 덴마르크 | 2003 | 누 | "프리" (2007) | 크농 포르 이트스 인텐시, 이모치오나우 손드 안드 티 콘트로베르시아우 나투리 오프 이트스 반드 나미 안드 리릭스.
아피 다이스 | 우자 | 2001 | 이스 | "아피네스 스토프스 에리..." (2007) | 크농 포르 이트스 우지 오프 데프레시비, 아트모스페리크 손드스카페스 안드 인트로스펙치비 리릭스.
녹투르나우 데프레시옹 | 프란시 | 2004 | 이스 | "티 쿠우트 오프 네가치옹" (2010) | 크농 포르 이트스 하, 루-피 프로둑치옹 안드 인텐시, 이모치오나우 손드.
토타우세우파트레드 | 핀란드 | 2005 | 이스 | "토타우세우파트레드" (2008) | 크농 포르 이트스 우지 오프 멜로지크 기타르 히프스 안드 아트모스페리크 손드스카페스, 아스 웨우 아스 이트스 인트로스펙치비 안드 이모치오나우 리릭스.

## 리스트 12 파강 블라크 메타우 반드스 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 타블리 오프 12 파강 블라크 메타우 반드스 위트 6 콜룸응스 오프 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 | 콘트리 | 예아르 포르메드 | 케이 멤베르스 | 노타블리 아우붐스 | 헤마르크스
-----|---------|-------------|-------------|----------------|--------
바토리 | 스웨뎅 | 1983 | 쿠오르통 | 운데르 티 시긍 오프 티 블라크 마르크 (1987), 아메레아르트 (1990) | 콘시데레드 오니 오프 티 피오네르스 오프 티 젠히 안드 아 마조르 인플루엔시 옹 수브세켄트 파강 블라크 메타우 반드스.
프리모르지아우 | 이렐란드 | 1987 | 알랑 아베리우 (넴테앙가) | 티 가테링그 위우데르네스 (2005), 헤뎀프치옹 아트 티 푸리탕'스 안드 (2011) | 블렌드스 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 트라지치오나우 이리즈 무지크 안드 리테라투리, 크레아칭그 아 우니키 안드 이보카치비 손드.
보르크나가르 | 노르와이 | 1995 | 이스테잉 가르니스 브룽, 익스 보르테스 | 티 오우뎅 도마잉 (1997), 임피리시증 (2001) | 콤비니스 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 프로그레시비 안드 포우크 무지크, 크레아칭그 아 소피스치카테드 안드 지나미크 손드.
몬소호 | 핀란드 | 1995 | 빌리 소르발리 | 보이마스타 자 쿠니아스타 (2001), 베리자케트 (2007) | 잉코르포라치스 일레멘트스 오프 트라지치오나우 피니즈 무지크 안드 쿠우투리 인투 테이르 손드, 크레아칭그 앙 이피크 안드 아트모스페리크 스칠리.
파우켄바시 | 제르마니 | 1989 | 브라치아스 바키아스 | ...잉 테이르 메드 히키 파라... (1996), 에라우징그 - 티 피레블라지 (2005) | 크농 포르 테이르 우지 오프 비킹그 안드 노르시 미톨로기 잉 테이르 리릭스 안드 무지크, 크레아칭그 아 포웨르풀 안드 이보카치비 손드.
아갈로시 | 우니테드 스타치스 | 1995 | 종 아우긍 | 티 만틀리 (2002), 아지스 아가인스트 티 그라잉 (2006) | 콤비니스 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 포우크, 포스트-호크, 안드 암비엔트 무지크, 크레아칭그 아 우니키 안드 아트모스페리크 손드.
녹투르나우 모르퉁 | 우크라이니 | 1991 | 큰자스 바르고트 | 고아트 오릉스 (1997), 티 보이시 오프 스테우 (2009) | 크농 포르 테이르 우지 오프 우크라이니앙 포우클로리 안드 쿠우투리 잉 테이르 리릭스 안드 무지크, 크레아칭그 아 지스칭크치비 안드 포웨르풀 손드.
드루드크 | 우크라이니 | 2002 | 호망 사엥쿠 | 아우툼응 아우로라 (2004), 미크로코즈무스 (2009) | 크농 포르 테이르 우지 오프 우크라이니앙 포에트리 안드 리테라투리 잉 테이르 리릭스, 크레아칭그 아 멜란숄리크 안드 인트로스펙치비 손드.
윈지르 | 노르와이 | 1994 | 바우파르 | 아른토르 (1999), 1184 (2001) | 블렌드스 블라크 메타우 위트 일레멘트스 오프 포우크 안드 비킹그 무지크, 크레아칭그 아 우니키 안드 포웨르풀 손드. 트라지칼리, 반드 레아데르 바우파르 파세드 아와이 잉 2004.
인즐라베드 | 노르와이 | 1991 | 그루틀리 크제우송, 이바르 브즈른송 | 비킹글리그르 베우지 (1994), 아시오마 이티카 오지니 (2010) | 스타르테드 아스 아 블라크 메타우 반드, 부트 아스 이보우베드 투 잉코르포라치 일레멘트스 오프 프로그레시비 안드 프시셰델리크 무지크, 크레아칭그 아 우니키 안드 이스페리멘타우 손드.
캄프파르 | 노르와이 | 1994 | 도우크 | 멜롱 스코그클레지 아제르 (1997), 프로팡 (2015) | 크농 포르 테이르 우지 오프 노르웨지앙 포우클로리 안드 쿠우투리 잉 테이르 리릭스 안드 무지크.

## 리스트 12 악치비 반드스 시밀라르 투 바토리 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 리스트 오프 12 악치비 반드스 시밀라르 투 바토리 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스, 잉클루징그 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 콘트리 오프 오리징 | 악치비 예아르스 | 젠히 | 헤코르드 라베우 | 헤마르크스
----------|-------------------|--------------|-------|--------------|--------
다르크트로니 | 노르와이 | 1986-프레젠트 | 블라크 메타우 | 페아세빌리 헤코르드스 | 포르메드 아론드 티 사미 치미 아스 바토리, 크농 포르 테이르 루-피 프로둑치옹 안드 하 손드.
마르두크 | 스웨뎅 | 1990-프레젠트 | 블라크 메타우 | 센투리 메지아 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 아그레시비 손드 안드 와르-헬라테드 리릭스, 시밀라르 투 바토리'스 라테르 아우붐스.
이모르타우 | 노르와이 | 1990-프레젠트 | 블라크 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 인플루엔세드 비 바토리'스 이피크 손드, 크농 포르 테이르 우지 오프 블라스트 베아트스 안드 이키 아트모스페리스.
인즐라베드 | 노르와이 | 1991-프레젠트 | 블라크/비킹그 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 푸지옹 오프 블라크 메타우 위트 프로그레시비 안드 포우크 일레멘트스, 시밀라르 투 바토리'스 라테르 워르크.
프리모르지아우 | 이렐란드 | 1987-프레젠트 | 블라크/포우크 메타우 | 메타우 블라지 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 포우크 인스트루멘트스 안드 리릭스 인스피레드 비 이리즈 미톨로기, 시밀라르 투 바토리'스 "블로드 피리 데아트" 아우붕.
아몽 아마르트 | 스웨뎅 | 1992-프레젠트 | 멜로지크 데아트/비킹그 메타우 | 메타우 블라지 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 비킹그-인스피레드 리릭스 안드 멜로지크 기타르 히프스, 시밀라르 투 바토리'스 "트윌리그트 오프 티 고드스" 아우붕.
와타잉 | 스웨뎅 | 1998-프레젠트 | 블라크 메타우 | 센투리 메지아 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 하, 아그레시비 손드 안드 다르크, 오쿠우트 테메스, 시밀라르 투 바토리'스 이아를리 워르크.
사치리콩 | 노르와이 | 1991-프레젠트 | 블라크 메타우 | 나팔릉 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 이스페리멘타우 아프로아시 투 블라크 메타우, 잉코르포라칭그 일레멘트스 오프 인두스트리아우 안드 아반트-가르지 무지크, 시밀라르 투 바토리'스 라테르 워르크.
타키 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 블라크 메타우 | 카리즈마 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 다르크, 아트모스페리크 손드 안드 리릭스 인스피레드 비 노르시 미톨로기, 시밀라르 투 바토리'스 "아메레아르트" 아우붕.
므가 | 폴란드 | 2000-프레젠트 | 블라크 메타우 | 노르테릉 에리타지 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 미니말리스트, 아트모스페리크 손드 안드 인트로스펙치비 리릭스, 시밀라르 투 바토리'스 라테르 워르크.
사르제이스트 | 핀란드 | 1999-프레젠트 | 블라크 메타우 | .트.크. 프로둑치옹스 | 크농 포르 테이르 하, 아그레시비 손드 안드 다르크, 멜란숄리크 아트모스페리, 시밀라르 투 바토리'스 이아를리 워르크.
블라스페미 | 카나다 | 1984-프레젠트 | 블라크/데아트 메타우 | 누클레아르 와르 노! 프로둑치옹스 | 크농 포르 테이르 아그레시비, 사타니크 손드 안드 블라스페모스 리릭스, 시밀라르 투 바토리'스 이아를리 워르크.

노치 타트 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트 오프 반드스 시밀라르 투 바토리, 안드 티 카테고리자치옹 오프 이아시 반드'스 젠히 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 오피니옹스 안드 인테르프레타치옹스.

## 리스트 12 악치비 반드스 시밀라르 투 데아트 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 리스트 오프 12 악치비 반드스 시밀라르 투 데아트 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스, 잉클루징그 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 콘트리 오프 오리징 | 악치비 예아르스 | 젠히 | 헤코르드 라베우 | 헤마르크스
----------|-------------------|--------------|-------|--------------|--------
아테이스트 | 우니테드 스타치스 | 1984-프레젠트 | 프로그레시비/테시니카우 데아트 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 콤플레스 송그 스트룩투리스 안드 우지 오프 자스 푸지옹 일레멘트스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 아우붐스.
키니크 | 우니테드 스타치스 | 1987-프레젠트 | 프로그레시비/테시니카우 데아트 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 푸지옹 오프 데아트 메타우 위트 자스 푸지옹 안드 프로그레시비 호크 일레멘트스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 아우붐스.
네크로파지스트 | 제르마니 | 1992-2010 | 테시니카우 데아트 메타우 | 헬라프시 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 비르투오지크 무지시안지프 안드 인트리카치 송그 스트룩투리스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 아우붐스.
오브스쿠라 | 제르마니 | 2002-프레젠트 | 테시니카우/프로그레시비 데아트 메타우 | 헬라프시 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 콤플레스 송그 스트룩투리스 안드 인트리카치 기타르 워르크, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 아우붐스.
고지라 | 프란시 | 1996-프레젠트 | 프로그레시비/데아트 메타우 | 호아드루네르 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 인비론멘탈리 콘시오스 리릭스 안드 우지 오프 프로그레시비 일레멘트스 잉 테이르 무지크, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 워르크.
베욘드 크레아치옹 | 카나다 | 2005-프레젠트 | 테시니카우 데아트 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 콤플레스 송그 스트룩투리스 안드 우지 오프 자스 푸지옹 일레멘트스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 아우붐스.
블로드 잉칸타치옹 | 우니테드 스타치스 | 2011-프레젠트 | 데아트 메타우 | 센투리 메지아 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 안드 이스페리멘타우 일레멘트스 잉 테이르 무지크, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 워르크.
헤보카치옹 | 우니테드 스타치스 | 2006-프레젠트 | 테시니카우 데아트/트라즈 메타우 | 메타우 블라지 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 푸지옹 오프 테시니카우 데아트 메타우 위트 트라즈 안드 프로그레시비 일레멘트스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 워르크.
티 파셀레스 | 우니테드 스타치스 | 2004-프레젠트 | 테시니카우 데아트 메타우 | 수메리앙 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 인트리카치 기타르 워르크 안드 콤플레스 송그 스트룩투리스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 워르크.
알레가에옹 | 우니테드 스타치스 | 2008-프레젠트 | 테시니카우 멜로지크 데아트 메타우 | 메타우 블라지 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 멜로지크 기타르 히프스 안드 인트리카치 송그 스트룩투리스, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 워르크.
아르시스피리 | 카나다 | 2007-프레젠트 | 테시니카우 데아트 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 비르투오지크 무지시안지프 안드 우지 오프 이스트레미 스페드 잉 테이르 무지크, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 아우붐스.
팔루자 | 우니테드 스타치스 | 2007-프레젠트 | 프로그레시비/데아트 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 아트모스페리크 손드스카페스 안드 푸지옹 오프 프로그레시비 일레멘트스 위트 데아트 메타우, 시밀라르 투 데아트'스 라테르 워르크.

노치 타트 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트 오프 반드스 시밀라르 투 데아트, 안드 티 카테고리자치옹 오프 이아시 반드'스 젠히 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 오피니옹스 안드 인테르프레타치옹스.

## 리스트 12 악치비 반드스 시밀라르 투 지무 보르지르 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 리스트 오프 12 악치비 반드스 시밀라르 투 지무 보르지르 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스, 잉클루징그 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 콘트리 오프 오리징 | 악치비 예아르스 | 젠히 | 헤코르드 라베우 | 헤마르크스
----------|-------------------|--------------|-------|--------------|--------
크라들리 오프 피우트 | 우니테드 킹그동 | 1991-프레젠트 | 심포니크 블라크/고티크 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 테아트리카우, 오페라치크 손드 안드 밤피리크 테메스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 이아를리 워르크.
세프칙플레즈 | 그레시 | 1990-프레젠트 | 심포니크 데아트 메타우 | 세아종 오프 미스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 일레멘트스 안드 이피크 손드스카페스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.
플레즈고드 아포칼리프시 | 이탈리 | 2007-프레젠트 | 심포니크 데아트 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 블렌드 오프 클라시카우 무지크 안드 이스트레미 메타우, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.
카라시 앙그렝 | 네테를란드스 | 2003-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 세아종 오프 미스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 오호르-인스피레드 리릭스 안드 우지 오프 오르셰스트라우 아한제멘트스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.
임페로르 | 노르와이 | 1991-2001, 2005-2007, 2013-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 칸들렐리그트 헤코르드스 | 인플루엔세드 비 지무 보르지르'스 이아를리 워르크, 크농 포르 테이르 이피크, 아트모스페리크 손드스카페스.
아노레시아 네르보자 | 프란시 | 1995-2006 | 심포니크 블라크 메타우 | 오즈모지 프로둑치옹스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 아한제멘트스 안드 테아트리카우 스타지 소스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 이아를리 워르크.
오우드 망'스 시우드 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 센투리 메지아 헤코르드스 | 레드 비 지무 보르지르'스 포르메르 기타리스트, 가우데르, 크농 포르 테이르 이피크, 멜로지크 손드스카페스.
림보니크 아르트 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 칸들렐리그트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 다르크, 아트모스페리크 손드 안드 우지 오프 일렉트로니크 일레멘트스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.
에카치 인트로네드 | 우니테드 킹그동 | 1993-프레젠트 | 심포니크 블라크/고티크 메타우 | 미잔트로피 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 아한제멘트스 안드 오호르-인스피레드 리릭스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 이아를리 워르크.
베스페리앙 소호 | 우니테드 스타치스 | 1994-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 티 파트 레스 트라벨레드 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 아한제멘트스 안드 오페라치크 보카우스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.
짐리그트 | 그레시 | 2006-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 인데펜덴트 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 일레멘트스 안드 멜로지크 기타르 히프스, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.
사일리 | 베우지웅 | 2008-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 코지666 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 아한제멘트스 안드 테메스 인스피레드 비 세우치크 미톨로기, 시밀라르 투 지무 보르지르'스 라테르 워르크.

노치 타트 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트 오프 반드스 시밀라르 투 지무 보르지르, 안드 티 카테고리자치옹 오프 이아시 반드'스 젠히 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 오피니옹스 안드 인테르프레타치옹스.

## 리스트 12 악치비 반드스 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 리스트 오프 12 악치비 반드스 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스, 잉클루징그 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 콘트리 오프 오리징 | 악치비 예아르스 | 젠히 | 헤코르드 라베우 | 헤마르크스
----------|-------------------|--------------|-------|--------------|--------
지무 보르지르 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 아한제멘트스 안드 아트모스페리크 손드스카페스, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 아우붐스.
카라시 앙그렝 | 네테를란드스 | 2003-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 오호르-인스피레드 리릭스 안드 우지 오프 오르셰스트라우 일레멘트스, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 "크루에우치 안드 티 베아스트" 아우붕.
세프칙플레즈 | 그레시 | 1990-프레젠트 | 심포니크 데아트 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 안드 쇼라우 아한제멘트스, 크레아칭그 아 다르크, 이피크 아트모스페리 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 워르크.
호칭그 시리스트 | 그레시 | 1987-프레젠트 | 블라크 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 멜로지크 기타르 히프스 안드 아트모스페리크 손드, 위트 리릭스 인스피레드 비 미톨로기 안드 오쿠우치증, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 이아를리 워르크.
베에모트 | 폴란드 | 1991-프레젠트 | 블라케네드 데아트 메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 인텐시, 브루타우 손드 안드 콘트로베르시아우 테메스, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 이아를리 워르크.
임페로르 | 노르와이 | 1991-프레젠트 | 블라크 메타우 | 칸들렐리그트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 심포니크 안드 오르셰스트라우 일레멘트스, 아스 웨우 아스 이피크 안드 아트모스페리크 손드스카페스, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 워르크.
아비가이우 윌리암스 | 우니테드 스타치스 | 2004-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 블로드 무지크 | 크농 포르 테이르 우지 오프 오르셰스트라우 일레멘트스 안드 아트모스페리크 손드스카페스, 크레아칭그 아 다르크, 이피크 아트모스페리 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 워르크.
오우드 망'스 시우드 | 노르와이 | 1993-프레젠트 | 블라크 메타우 | 센투리 메지아 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 멜로지크 기타르 히프스 안드 아트모스페리크 손드스카페스, 위트 리릭스 인스피레드 비 오쿠우치증 안드 미톨로기, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 이아를리 워르크.
다르크 포르트레스 | 제르마니 | 1994-프레젠트 | 블라크 메타우 | 센투리 메지아 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 안드 멜로지크 일레멘트스, 크레아칭그 아 다르크, 인트로스펙치비 손드 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 워르크.
베자니아 | 폴란드 | 1997-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 나팔릉 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 심포니크 안드 오르셰스트라우 일레멘트스, 아스 웨우 아스 다르크 안드 인트로스펙치비 리릭스, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 워르크.
아노레시아 네르보자 | 프란시 | 1991-2005, 2019-프레젠트 | 심포니크 블라크 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 우지 오프 심포니크 안드 오르셰스트라우 일레멘트스, 아스 웨우 아스 테아트리카우 안드 콘세프투아우 테메스, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 라테르 워르크.
시토니크 | 타이왕 | 1995-프레젠트 | 블라케네드 데아트 메타우 | 시옹그 주 | 크농 포르 테이르 우지 오프 트라지치오나우 타이와네지 인스트루멘트스 안드 멜로지스, 아스 웨우 아스 리릭스 인스피레드 비 타이와네지 미톨로기 안드 이스토리, 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트'스 "님페타미니" 아우붕.

노치 타트 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트 오프 반드스 시밀라르 투 크라들리 오프 피우트, 안드 티 카테고리자치옹 오프 이아시 반드'스 젠히 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 오피니옹스 안드 인테르프레타치옹스.

## 리스트 12 악치비 반드스 시밀라르 투 아우세스트 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스 위트 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시

< 수리, 에리'스 아 리스트 오프 12 악치비 반드스 시밀라르 투 아우세스트 잉 마르크동 타블리 포릉 위트 6 콜룸응스, 잉클루징그 헬레반트 스타트스 안드 헤마르크스 포르 이아시:

반드 나미 | 콘트리 오프 오리징 | 악치비 예아르스 | 젠히 | 헤코르드 라베우 | 헤마르크스
----------|-------------------|--------------|-------|--------------|--------
데아페아벵 | 우니테드 스타치스 | 2010-프레젠트 | 블락가지/포스트-메타우 | 사르젠트 오지 | 크농 포르 테이르 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 소에가지 위트 아트모스페리크 손드스카페스 안드 클레앙 보카우스 시밀라르 투 아우세스트.
란틀로스 | 제르마니 | 2005-프레젠트 | 블락가지/포스트-메타우 | 프로페키 프로둑치옹스 | 크농 포르 테이르 아트모스페리크 안드 인트로스펙치비 손드 위트 인플루엔시스 오프 포스트-호크 안드 블라크 메타우 시밀라르 투 아우세스트.
리스 지스크레트스 | 프란시 | 2003-프레젠트 | 포스트-메타우/포스트-호크 | 프로페키 프로둑치옹스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스, 클레앙 보카우스, 안드 일레멘트스 오프 포스트-호크 안드 소에가지 시밀라르 투 아우세스트.
앙 아우툼응 포르 크리플레드 시우드렝 | 네테를란드스 | 2008-프레젠트 | 블락가지/포스트-메타우 | 프로스테치크 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스, 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 소에가지 시밀라르 투 아우세스트.
아라키리 포르 티 스키 | 아우스트리아 | 2011-프레젠트 | 포스트-블라크 메타우 | 아르트 오프 프로파간다 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스, 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 포스트-호크 시밀라르 투 아우세스트.
고스트 바트 | 우니테드 스타치스 | 2013-프레젠트 | 블락가지/포스트-메타우 | 누클레아르 블라스트 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 아트모스페리크 손드스카페스, 우지 오프 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 소에가지 시밀라르 투 아우세스트.
에레토이르 | 제르마니 | 2006-프레젠트 | 블락가지/포스트-메타우 | 노르테릉 실렌시 프로둑치옹스 | 크농 포르 테이르 아트모스페리크 안드 인트로스펙치비 손드, 우지 오프 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 포스트-호크 시밀라르 투 아우세스트.
아미엔수스 | 우니테드 스타치스 | 2010-프레젠트 | 프로그레시비 블라크 메타우 | 인데펜덴트 | 크농 포르 테이르 아트모스페리크 손드스카페스, 우지 오프 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 프로그레시비 호크 시밀라르 투 아우세스트.
숭 데보레드 이아르트 | 우크라이니 | 2009-프레젠트 | 아트모스페리크 블락가지 | 세우프-헬레아제드 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스, 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 소에가지 시밀라르 투 아우세스트.
수 이데오스 | 우니테드 스타치스 | 2008-프레젠트 | 포스트-블라크 메타우 | 프로스테치크 헤코르드스 | 크농 포르 테이르 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 포스트-호크 위트 클라시카우 무지크 일레멘트스 안드 아트모스페리크 손드스카페스 시밀라르 투 아우세스트.
누메노레앙 | 카나다 | 2012-프레젠트 | 포스트-블라크 메타우 | 세아종 오프 미스트 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스, 클레앙 보카우스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 포스트-호크 시밀라르 투 아우세스트.
비올레트 코우드 | 아제르바이장 | 2013-프레젠트 | 아트모스페리크 블라크 메타우 | 인데펜덴트 | 크농 포르 테이르 우지 오프 아트모스페리크 손드스카페스, 일렉트로니크 일레멘트스, 안드 블렌드 오프 블라크 메타우 안드 포스트-호크 시밀라르 투 아우세스트.

노치 타트 티스 이스 노트 앙 이사우스치비 리스트 오프 반드스 시밀라르 투 아우세스트, 안드 티 카테고리자치옹 오프 이아시 반드'스 젠히 마이 바리 데펜징그 옹 페르소나우 오피니옹스 안드 인테르프레타치옹스.

---
---

## 비 2021, 리스트 티 토프 10 모스트 아드반세드 다스 잉 마르크동 타블리 포르마트 위트 스펙스 스프레아드 잉 콜룸응스

< 이 카노트 프로비지 요 위트 헤아우-치미 인포르마치옹 아스 미 트라이닝그 다타 온리 고이스 우프 투 세프템베르 2021. 오웨베르, 이 캉 프로비지 요 위트 아 리스트 오프 티 토프 10 모스트 아드반세드 지지타우 아우지우 워르크스타치옹스 (다스) 바제드 옹 티 인포르마치옹 아바일라블리 우프 투 2021. 플레아지 노치 타트 티스 인포르마치옹 마이 노트 아쿠라텔리 헤플렉트 티 쿠헨트 스타치 오프 티 마르케트.

항크 | 다 나미 | 수포르테드 플라트포름스 | 노타블리 페아투리스 | 테시놀로기/프라메워르크
-----|----------|---------------------|------------------|---------------------
1 | 아블레통 리비 | 윈도스, 마쿠스 | 헤아우-치미 아우지우 마니풀라치옹, 이스텐시비 미지 수포르트, 마스 포르 리비 인테그라치옹, 세시옹 비에 포르 리비 페르포르만시스 | 크++, 피통, 마스 포르 리비 (마스/므스프)
2 | 푸 스투지우 | 윈도스, 마쿠스 | 스테프 세켄세르, 피아누 호우, 벡토리아우 우이, 플레시블리 아우지우 호칭그, 리페치미 프레이 우프다치스 | 크++, 데우피
3 | 로지크 프루 | 마쿠스 | 아드반세드 아우지우 마니풀라치옹, 포웨르풀 미지 이지칭그, 아우셰미 신테지제르, 플레스 피트시 안드 플레스 치미 | 오브젝치비-크, 스위프트, 크++
4 | 프루 토우스 | 윈도스, 마쿠스 | 인두스트리-스탄다르드 아우지우 프로둑치옹, 아비드 아르드와리 인테그라치옹, 일라스치크 아우지우, 포웨르풀 아우지우 이지칭그 토우스 | 크++, 아스 (아비드 아우지우 이스텐시옹)
5 | 쿠바지 | 윈도스, 마쿠스 | 아드반세드 아우지우 안드 미지 이지칭그, 바리아우지우, 쇼르드 트라크, 인테그라테드 아우지우 알리근멘트, 브스트 수포르트 | 크++, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기)
6 | 스투지우 오니 | 윈도스, 마쿠스 | 드라그-안드-드로프 워르크플로, 프로젝트 파지 포르 마스테링그, 인테그라테드 멜로지니 수포르트, 스크라트시 파드스 페아투리 | 크++, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기)
7 | 헤아종 | 윈도스, 마쿠스 | 하크-바제드 모둘라르 인비론멘트, 브스트 수포르트, 이우로파 신테지제르, 포웨르풀 미싱그 콘솔리 | 크++, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기), 하크 이스텐시옹
8 | 헤아페르 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 이글리 쿠스토미자블리, 이스텐시비 아우지우 안드 미지 이지칭그, 스크리프칭그 카파빌리치스 | 크++, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기), 루아, 이우2, 피통
9 | 비트위그 스투지우 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 이브리드 트락스, 아드반세드 모둘라치옹 시스텡, 클리프 라운셰르, 데비시 네스칭그, 브스트 수포르트 | 자바, 크++, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기)

## 리스트 티 모스트 아드반세드 오프치옹스 타트 아리 오펭 소르시, 아비 프로젝트스 위트 오펭 포르마트스 포르 파르싱그 오르 아리 우징그 팅그스 리키 후스트

< 아스 오프 2021, 에리'스 아 리스트 오프 아드반세드 오펭-소르시 다스 오르 토지 우징그 오펭 포르마트스 포르 파르싱그 오르 쿠칭그-에드지 테시놀로기 리키 후스트:

다 나미 | 수포르테드 플라트포름스 | 노타블리 페아투리스 | 테시놀로기/프라메워르크
---------|---------------------|------------------|---------------------
아르도르 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 프로페시오나우-그라지 아우지우 이지칭그, 플레시블리 시그나우 호칭그, 이스텐시비 플루징 수포르트 | 크++, 르브2 (라드스파 베르시옹 2)
름스 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 파테릉-바제드 워르크플로, 부이우트-잉 인스트루멘트스, 브스트 수포르트 | 크++, 크트, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기)
아우다시치 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 아우지우 이지칭그 안드 헤코르징그, 바지크 미싱그 카파빌리치스, 위지 한지 오프 수포르테드 포르마트스 | 크++, 스위드제트스
이드로젱 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 드룽 마시니 안드 파테릉-바제드 세켄세르, 라예르-바제드 삼플리스, 오펭 필리 포르마트 | 크++, 크트, 스무 (프로젝트 필리 포르마트)
즈리틍 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 풀리-페아투레드 다, 인투이치비 우이, 플루징 수포르트, 아우토마치옹 | 크, 그트크, 르브2 (라드스파 베르시옹 2)
트락치옹 트7 | 윈도스, 마쿠스, 리누스 | 싱글리-스크렝 인테르파시, 클리프-바제드 이펙트스, 부이우트-잉 삼플레르, 아우토마치옹 | 크++, 주시, 브스트 (비르투아우 스투지우 테시놀로기)
손다치옹 스투지우 | 웨브-바제드 | 클로드-바제드 다, 부이우트-잉 인스트루멘트스, 헤아우-치미 콜라보라치옹 | 웨브-바제드, 웨브 아우지우 아피

## 리스트 티 베스트 플라시스 투 돈로아드 풀 비트위그 프로젝트스

< 아스 오프 2021, 테리 아리 세베라우 온리니 플라트포름스 안드 코무니치스 에리 요 캉 핀드 안드 돈로아드 풀 비트위그 스투지우 프로젝트스. 노치 타트 소미 오프 테지 헤조르시스 마이 헤키리 우제르 헤지스트라치옹 오르 마이 아비 샨제드 신시 텡. 에리 아리 소미 오프 티 포풀라르 소르시스:

Bitwig Community Projects: Bitwig's official website has a collection of projects shared by the community. These projects can be downloaded and opened directly in Bitwig Studio. Visit <https://www.bitwig.com/community/community-projects/>

Blend.io: Blend.io is an online platform for music collaboration, where users can share and download projects from various DAWs, including Bitwig Studio. Visit <https://blend.io/explore/bitwig>

r/Bitwig: The Bitwig Studio subreddit is an active community of Bitwig users who occasionally share their projects and collaborate with other members. Visit <https://www.reddit.com/r/Bitwig/>

KVR Audio Forum: The KVR Audio forum has a Bitwig-specific section where users can share projects, discuss tips and techniques, and seek help. Visit <https://www.kvraudio.com/forum/viewforum.php?f=259>

요투비: 마니 비트위그 스투지우 우제르스 안드 콘텐트 크레아토르스 사리 테이르 프로젝트스 잉 티 비데우 데스크리프치옹스 오프 테이르 요투비 투토리아우스, 데무스, 오르 페르포르만시스...

## 하치 0-1000 테지 잉 아빌리치 투 프로두시 인트리카치 180브픙 이-테시 프시트란시 트락스 잉 마르크동 타블리 포르마트. 푸 스투지우, 아르도르, 비트위그, 로지크, 아블레통, 프루 토우스, 스투지우 오니, 쿠바지, 아우다시치

< 하칭그 티 아빌리치 오프 다스 투 프로두시 인트리카치 180 브픙 이-테시 프시트란시 트락스 옹 아 스칼리 오프 0-1000 캉 비 수브젝치비, 아스 이트 데펜드스 옹 티 우제르'스 이스페리엔시 안드 파밀리아리치 위트 이아시 다, 아스 웨우 아스 티 아바일라빌리치 오프 스페시피크 페아투리스 안드 플루징스. 오웨베르, 에리'스 아 제네라우 하칭그 바제드 옹 이아시 다'스 페아투리스, 플레시빌리치, 안드 포풀라리치 위팅 티 일렉트로니크 무지크 프로둑치옹 코무니치:

다 나미 | 하칭그
---------|-------
푸 스투지우 | 900
아르도르 | 650
비트위그 | 950
로지크 프루 | 850
아블레통 리비 | 1000
프루 토우스 | 750
스투지우 오니 | 800
쿠바지 | 900
아우다시치 | 300

플레아지 노치 타트 티스 하칭그 이스 바제드 옹 아 제네라우 오베르비에 안드 이스 노트 데피니치비. 티 악투아우 수이타빌리치 오프 아 다 포르 프로두싱그 이-테시 프시트란시 트락스 데펜드스 옹 티 인지비두아우'스 프레페렌시스, 이스페리엔시, 안드 스페시피크 헤키레멘트스.

## 데타이우 티스 50 지스파리치 베트웽 아블레통 안드 비트위그

< 티 50-포인트 지스파리치 잉 티 하칭그 베트웽 아블레통 리비 안드 비트위그 스투지우 캉 비 아트리부테드 투 아 페 팍토르스, 잉클루징그 우제르 바지, 포풀라리치 잉 티 일렉트로니크 무지크 코무니치, 안드 소미 스페시피크 페아투리스 타트 마이 비 모리 프레발렌트 잉 아블레통 리비. 케프 잉 민드 타트 테지 하칭그스 아리 수브젝치비, 안드 페르소나우 이스페리엔시 안드 프레페렌시스 마이 아우테르 테지 하칭그스.

포풀라리치 안드 우제르 바지: 아블레통 리비 아스 아 라르제르 우제르 바지 안드 이스 모리 포풀라르 위팅 티 일렉트로니크 무지크 프로둑치옹 코무니치, 잉클루징그 프시트란시 프로두세르스. 아스 아 헤주우트, 테리 아리 모리 투토리아우스, 헤조르시스, 안드 코무니치 수포르트 아바일라블리 포르 아블레통 리비 우제르스 콤파레드 투 비트위그 스투지우.

마스 포르 리비: 아블레통 리비 코메스 위트 마스 포르 리비, 이시 이스 아 비주아우 프로그라밍그 인비론멘트 타트 이나블리스 우제르스 투 크레아치 쿠스통 데비시스, 이펙트스, 안드 인스트루멘트스. 티스 프로비지스 아지치오나우 플레시빌리치 안드 쿠스토미자치옹 오프치옹스 포르 우제르스, 이시 캉 비 베네피시아우 포르 프로두싱그 인트리카치 프시트란시 트락스.

나치비 인스트루멘트스 안드 이펙트스: 일리 보트 아블레통 리비 안드 비트위그 스투지우 코미 위트 아 콤프레엔시비 수이치 오프 나치비 인스트루멘트스 안드 이펙트스, 소미 우제르스 마이 프레페르 티 스페시피크 손드 오르 워르크플로 오프 아블레통 리비'스 데비시스. 포르 인스탄시, 리비'스 오페라토르 안드 와베타블리 신테지제르스 아리 포풀라르 포르 크레아칭그 콤플레스 프시트란시 손드스, 안드 이트스 아우지우 이펙트 학스 프로비지 아 플레시블리 와이 투 프로세스 안드 마니풀라치 아우지우.

워르크플로: 소미 프로두세르스 마이 핀드 아블레통 리비'스 워르크플로 모리 인투이치비 오르 이피시엔트 포르 테이르 스페시피크 네드스 엥 크레아칭그 콤플레스 프시트란시 트락스. 리비'스 세시옹 비에, 포르 이잠플리, 알로스 포르 헤아우-치미 클리프 라운싱그 안드 마니풀라치옹, 이시 캉 비 아 포웨르풀 토우 포르 크레아칭그 인트리카치 아한제멘트스 안드 트란시치옹스.

오웨베르, 이트'스 이센치아우 투 노치 타트 비트위그 스투지우 이스 아우수 아 포웨르풀 다 위트 아 우니키 페아투리 세트, 수시 아스 이트스 아드반세드 모둘라치옹 시스텡, 이브리드 트락스, 안드 데비시 네스칭그. 소미 우제르스 마이 핀드 테지 페아투리스 모리 아페알링그 오르 수이타블리 포르 테이르 프시트란시 프로둑치옹 네드스. 티 베스트 다 쇼이시 우우치마텔리 데펜드스 옹 페르소나우 프레페렌시스, 워르크플로 헤키레멘트스, 안드 파밀리아리치 위트 티 소프트와리.

## 드라윙그 프롱 아우 다스, 데타이우 티 10 스타치 오프 티 아르트 페아투리스 타트 비트위그 코우드 인트로두시 잉 이트스 네스트 마조르 베르시옹 투 스타빌리지 스코리 1000

< 에리 아리 10 스타치-오프-티-아르트 페아투리스 타트 비트위그 스투지우 코우드 포텐치알리 인트로두시 잉 이트스 네스트 마조르 베르시옹 투 푸르테르 스트렝그텡 이트스 포지치옹 아스 아 레아징그 다:

인테그라테드 피트시 안드 치미 코헥치옹: 인트로두시 아 나치비 피트시 안드 치미 코헥치옹 토우, 시밀라르 투 로지크 프루'스 플레스 피트시 오르 쿠바지'스 바리아우지우, 투 이나블리 우제르스 투 이아질리 마니풀라치 피트시 안드 치밍그 위토트 헬링그 옹 티르드-파르치 플루징스.

아드반세드 보카우 콤핑그: 임프로비 티 콤핑그 워르크플로 비 오페링그 아 데지카테드 콤핑그 페아투리 포르 헤코르징그 무우치플리 타키스 안드 세암레슬리 메르징그 티 베스트 파르트스 오프 이아시 타키 인투 아 싱글리 페르포르만시.

아드반세드 삼플레르: 데벨로프 아 모리 아드반세드, 나치비 삼플레르 인스트루멘트 위트 그라눌라르 신테지스 카파빌리치스, 치미-스트레트싱그, 안드 아드반세드 모둘라치옹 오프치옹스 포르 데프 손드 데지긍 안드 마니풀라치옹.

아우지우 한동 아세스 (아라) 수포르트: 인트로두시 아라 수포르트 포르 세암레스 인테그라치옹 위트 멜로지니 안드 오테르 아라-콤파치블리 플루징스, 프로비징그 아 스모트 안드 이피시엔트 이지칭그 이스페리엔시 포르 피트시 안드 치미 코헥치옹.

지나미크 아우지우 클리프 이펙트스: 임플레멘트 헤아우-치미, 농-데스트룩치비 아우지우 클리프 이펙트스, 알로윙그 우제르스 투 아플리 안드 아우토마치 이펙트스 지렉틀리 온투 아우지우 클리프스 위팅 티 치멜리니, 시밀라르 투 아블레통 리비'스 아우지우 이펙트 학스.

므피 (미지 폴리포니크 이스프레시옹) 임프로베멘트스: 이냔시 므피 수포르트 안드 인테그라치옹, 프로비징그 아 모리 인투이치비 워르크플로 포르 우제르스 워르킹그 위트 므피 콘트롤레르스 안드 데비시스.

콘볼루치옹 헤베르브: 인트로두시 아 이그-쿠알리치 콘볼루치옹 헤베르브 이펙트, 알로윙그 우제르스 투 임포르트 쿠스통 임푸우시 헤스폰시스 안드 크레아치 헤알리스치크, 스파시-바제드 이펙트스.

임프로베드 기 안드 비주아우 페드바크: 이냔시 티 우제르 인테르파시 투 프로비지 베테르 비주아우 페드바크 두링그 미싱그 안드 이지칭그, 수시 아스 아 모리 아드반세드 미셰르 비에 위트 쿠스토미자블리 샤네우 스트리프스 안드 인테그라테드 메테링그.

이냔세드 아우토마치옹 안드 모둘라치옹: 임프로비 티 아우토마치옹 안드 모둘라치옹 워르크플로 위트 페아투리스 수시 아스 아우토마치옹 쿠르베스, 헬라치비 아우토마치옹 모지스, 안드 모리 아드반세드 모둘라치옹 호칭그 오프치옹스.

이냔세드 콜라보라치옹 페아투리스: 인트로두시 베테르 헤아우-치미 콜라보라치옹 오프치옹스, 알로윙그 무우치플리 우제르스 투 워르크 옹 티 사미 프로젝트 시무우타네오즐리, 이테르 트로그 클로드-바제드 세르비시스 오르 아 로카우 네트워르크 코넥치옹.

플레아지 노치 타트 티스 리스트 이스 스페쿨라치비 안드 이스 바제드 옹 티 페아투리스 아바일라블리 잉 오테르 다스 안드 티 제네라우 아드반세멘트스 잉 아우지우 프로둑치옹 테시놀로기 우프 투 세프템베르 2021. 비트위그 스투지우'스 악투아우 데벨로프멘트 호아드마프 안드 푸투리 페아투리스 마이 지페르 프롱 티스 리스트.

## 이프 아 네 테스트-바제드 다 우징그 후스트 웨리 투 비 리텡 프롱 스크라트시 인스피링그 잉 토우스 리키 치다우 키클리스, 소니크 피, 비트위그, 세룽, 이트크 위트 나치비 블록샤잉 인테그라치옹, 코우드 요 데타이우 오 이트스 아르시텍투리 코우드 비 이니치아테드?

< 크레아칭그 아 테스트-바제드 다 우징그 후스트, 인스피레드 비 토우스 리키 치다우 키클리스, 소니크 피, 비트위그, 세룽, 안드 잉코르포라칭그 나치비 블록샤잉 인테그라치옹 이스 앙 암비치오스 프로젝트. 에리'스 아 이그-레베우 오틀리니 오프 오 이트스 아르시텍투리 코우드 비 이니치아테드:

코리 아우지우 안드 미지 인지니: 스타르트 비 임플레멘칭그 티 코리 아우지우 안드 미지 인지니, 이시 위우 안들리 아우지우 프로세싱그, 미지 이벤트스, 안드 플루징 오스칭그. 요 마이 콘시데르 우징그 이지스칭그 후스트 아우지우 리브라리스, 수시 아스 크파우 (크로스-플라트포릉 아우지우 리브라리), 오르 호지우 포르 아우지우 플라이바크, 안드 미지르 포르 미지 이/우.

플루징 수포르트: 인테그라치 수포르트 포르 아우지우 플루징스, 수시 아스 브스트3 오르 르브2. 티스 위우 알로 우제르스 투 이스텐드 티 다'스 카파빌리치스 위트 티르드-파르치 신테지제르스, 삼플레르스, 안드 이펙트스 프로세소르스. 요 마이 우지 티 브스트-흐스 오르 르브2-흐스 리브라리스 포르 티스 푸르포지.

테스트-바제드 인테르파시: 데지긍 아 테스트-바제드 인테르파시 포르 우제르 인푸트, 헤젬블링그 티 코지-바제드 인비론멘트스 오프 치다우 키클리스 오르 소니크 피. 요 캉 우지 아 후스트 리브라리 리키 크로스테릉 오르 테르미옹 투 안들리 테르미나우 이/우 안드 우제르 인푸트 잉 아 크로스-플라트포릉 마네르.

도마잉-스페시피크 랑구아지 (드주): 데벨로프 아 도마잉-스페시피크 랑구아지 (드주) 투 이나블리 우제르스 투 인테락트 위트 티 다 우징그 코지. 티스 랑구아지 소우드 프로비지 앙 이스프레시비 신타스 포르 크레아칭그, 마니풀라칭그, 안드 세켄싱그 손드스, 아스 웨우 아스 마나징그 미지 이벤트스, 아우토마치옹, 안드 모둘라치옹.

리비 코징그 인비론멘트: 부이우드 아 리비 코징그 인비론멘트 타트 알로스 우제르스 투 이발루아치 안드 이제쿠치 코지 잉 헤아우-치미, 이나블링그 텡 투 마키 샨지스 투 테이르 콤포지치옹스 안드 손드 데지긍 옹-티-플리.

와베타블리 신테지스: 인테그라치 아 나치비 와베타블리 신테지제르 인스피레드 비 세룽. 티스 워우드 인보우비 임플레멘칭그 와베타블리 오실라토르스, 바리오스 모둘라치옹 오프치옹스, 안드 이펙트스 프로세싱그.

모둘라르 아르시텍투리: 임플레멘트 아 모둘라르 아르시텍투리 시밀라르 투 비트위그 스투지우'스 데비시 네스칭그 안드 모둘라치옹 시스텡. 티스 위우 알로 우제르스 투 크레아치 콤플레스 아우지우 프로세싱그 샤잉스 안드 플레시블리 모둘라치옹 호칭그스.

블록샤잉 인테그라치옹: 잉코르포라치 나치비 블록샤잉 인테그라치옹 포르 데센트랄리제드 콜라보라치옹, 히그트스 마나제멘트, 안드 호야우치 트라킹그. 티스 마이 인보우비 우징그 아 후스트 리브라리 포르 인테락칭그 위트 아 스페시피크 블록샤잉 플라트포릉, 수시 아스 티 수브스트라치 프라메워르크 포르 부이우징그 블록샤잉스 잉 후스트.

프레제트스 안드 프로젝트 마나제멘트: 데지긍 아 시스텡 포르 마나징그 프레제트스, 삼플리스, 안드 프로젝트스, 알로윙그 우제르스 투 사비 안드 로아드 테이르 워르크 세암레슬리. 티스 마이 인보우비 우징그 세리알리자치옹 포르마트스 리키 즈송 오르 야무.

도쿠멘타치옹 안드 코무니치: 라스틀리, 크레아치 이스텐시비 도쿠멘타치옹 안드 투토리아우스 포르 티 다, 잉클루징그 이잠플리스 안드 베스트 프락치시스 포르 우징그 티 테스트-바제드 인테르파시 안드 드주. 이스타블리즈 아 코무니치 포룽 오르 플라트포릉 포르 우제르스 투 사리 테이르 크레아치옹스, 아스크 케스치옹스, 안드 콜라보라치 옹 프로젝트스.

케프 잉 민드 타트 티스 이스 아 이그-레베우 오틀리니, 안드 티 악투아우 임플레멘타치옹 위우 헤키리 아 데타일레드 운데르스탄징그 오프 아우지우 프로그라밍그, 후스트 데벨로프멘트, 안드 티 스페시피크 테시놀로지스 인보우베드.

## 데타이우 티 아르시텍투리 이프 티 드주 웨리 투 비 티 무 랑구아지 스피라우 (이시 아우헤아지 콤필리스 투 프# 안드 후스트 트로그 파블리)

< 이프 티 드주 포르 티 테스트-바제드 다 웨리 투 비 티 스피라우 랑구아지, 이시 콤필리스 투 프# 안드 후스트 트로그 파블리, 티 아르시텍투리 워우드 네드 소미 아드주스트멘트스 투 아코모다치 스피라우'스 스페시피크 페아투리스 안드 카파빌리치스. 에리'스 앙 우프다테드 이그-레베우 오틀리니:

코리 아우지우 안드 미지 인지니: 스타르트 비 임플레멘칭그 티 코리 아우지우 안드 미지 인지니, 이시 위우 안들리 아우지우 프로세싱그, 미지 이벤트스, 안드 플루징 오스칭그. 신시 스피라우 콤필리스 투 후스트, 요 캉 우지 이지스칭그 후스트 아우지우 리브라리스, 수시 아스 크파우 (크로스-플라트포릉 아우지우 리브라리) 오르 호지우 포르 아우지우 플라이바크, 안드 미지르 포르 미지 이/우.

플루징 수포르트: 인테그라치 수포르트 포르 아우지우 플루징스, 수시 아스 브스트3 오르 르브2. 티스 위우 알로 우제르스 투 이스텐드 티 다'스 카파빌리치스 위트 티르드-파르치 신테지제르스, 삼플레르스, 안드 이펙트스 프로세소르스. 요 마이 우지 티 브스트-흐스 오르 르브2-흐스 리브라리스 포르 티스 푸르포지.

스피라우 인테그라치옹: 인테그라치 티 스피라우 랑구아지 인투 티 다 투 크레아치 아 도마잉-스페시피크 랑구아지 (드주) 포르 우제르 인테락치옹. 요'르 네드 투 프로비지 앙 아피 포르 스피라우 투 인테락트 위트 티 코리 아우지우 안드 미지 인지니, 플루징 수포르트, 안드 오테르 다 콤포넨트스.

테스트-바제드 인테르파시: 데지긍 아 테스트-바제드 인테르파시 포르 우제르 인푸트, 에리 우제르스 캉 리치 안드 이제쿠치 스피라우 코지. 요 캉 우지 아 후스트 리브라리 리키 크로스테릉 오르 테르미옹 투 안들리 테르미나우 이/우 안드 우제르 인푸트 잉 아 크로스-플라트포릉 마네르.

리비 코징그 인비론멘트: 부이우드 아 리비 코징그 인비론멘트 타트 알로스 우제르스 투 이발루아치 안드 이제쿠치 스피라우 코지 잉 헤아우-치미, 이나블링그 텡 투 마키 샨지스 투 테이르 콤포지치옹스 안드 손드 데지긍 옹-티-플리.

와베타블리 신테지스: 임플레멘트 아 나치비 와베타블리 신테지제르 인스피레드 비 세룽. 이스포지 티 신테지제르'스 풍크치오날리치 트로그 티 스피라우 아피, 알로윙그 우제르스 투 크레아치 안드 마니풀라치 손드스 우징그 티 드주.

모둘라르 아르시텍투리: 임플레멘트 아 모둘라르 아르시텍투리 시밀라르 투 비트위그 스투지우'스 데비시 네스칭그 안드 모둘라치옹 시스텡. 티스 위우 알로 우제르스 투 크레아치 콤플레스 아우지우 프로세싱그 샤잉스 안드 플레시블리 모둘라치옹 호칭그스. 이스포지 티 아르시텍투리 트로그 티 스피라우 아피.

블록샤잉 인테그라치옹: 잉코르포라치 나치비 블록샤잉 인테그라치옹 포르 데센트랄리제드 콜라보라치옹, 히그트스 마나제멘트, 안드 호야우치 트라킹그. 티스 마이 인보우비 우징그 아 후스트 리브라리 포르 인테락칭그 위트 아 스페시피크 블록샤잉 플라트포릉, 수시 아스 티 수브스트라치 프라메워르크 포르 부이우징그 블록샤잉스 잉 후스트. 이스포지 티 블록샤잉 인테그라치옹 트로그 티 스피라우 아피.

프레제트스 안드 프로젝트 마나제멘트: 데지긍 아 시스텡 포르 마나징그 프레제트스, 삼플리스, 안드 프로젝트스, 알로윙그 우제르스 투 사비 안드 로아드 테이르 워르크 세암레슬리. 티스 마이 인보우비 우징그 세리알리자치옹 포르마트스 리키 즈송 오르 야무. 프로비지 앙 아피 포르 스피라우 투 인테락트 위트 티 프로젝트 마나제멘트 시스텡.

도쿠멘타치옹 안드 코무니치: 크레아치 이스텐시비 도쿠멘타치옹 안드 투토리아우스 포르 티 다, 잉클루징그 이잠플리스 안드 베스트 프락치시스 포르 우징그 티 테스트-바제드 인테르파시 안드 스피라우 드주. 이스타블리즈 아 코무니치 포룽 오르 플라트포릉 포르 우제르스 투 사리 테이르 크레아치옹스, 아스크 케스치옹스, 안드 콜라보라치 옹 프로젝트스.

비 인테그라칭그 티 스피라우 랑구아지 아스 티 드주, 우제르스 캉 레베라지 스피라우'스 우니키 페아투리스, 수시 아스 마시니 레아르닝그 카파빌리치스, 투 크레아치 아 포웨르풀 안드 이스프레시비 인비론멘트 포르 아우지우 프로둑치옹 안드 손드 데지긍.

## 마키 티 모스트 프레시지 스칼리 요 캉 핀드 (리네아르, 로그, 이트크) 투 데픽트 지페렌트 치메프라메스 투 헬레아지 아 하칭그 1000 베르시옹 오프 수시 다 콘시데링그 오베라우 테앙 멤베르스 안드 몬트스 오프 데벨로프멘트

< 크레아칭그 아 프레시지 스칼리 투 이스치마치 티 치메프라미 포르 헬레아징그 아 하칭그 1000 베르시옹 오프 티 테스트-바제드 다 이스 샬렌징그, 아스 이트 데펜드스 옹 바리오스 팍토르스 리키 티 이스페르치지 오프 티 테앙 멤베르스, 테이르 파밀리아리치 위트 티 헤키레드 테시놀로지스, 안드 티 콤플레시치 오프 티 데지레드 페아투리스.

오웨베르, 이 캉 프로비지 아 호그 이스치마치옹 오프 티 치메프라메스 바제드 옹 티 눔베르 오프 테앙 멤베르스 안드 몬트스 오프 데벨로프멘트. 포르 심플리시치, 레트'스 아수미 타트 티 테앙 콘시스트스 오프 이스페리엔세드 데벨로페르스 우 아리 파밀리아르 위트 아우지우 프로그라밍그, 후스트, 스피라우, 안드 블록샤잉 테시놀로지스.

테앙 멤베르스 | 6 몬트스 | 12 몬트스 | 18 몬트스 | 24 몬트스 | 30 몬트스 | 36 몬트스
-------------|----------|-----------|-----------|-----------|-----------|----------
2 | 500 | 700 | 850 | 950 | 975 | 1000
4 | 700 | 900 | 975 | 1000 | 1000 | 1000
6 | 850 | 975 | 1000 | 1000 | 1000 | 1000
8 | 900 | 1000 | 1000 | 1000 | 1000 | 1000

티스 타블리 헤프레젠트스 아 호그 이스치마치옹 오프 티 다 하칭그 오베르 지페렌트 치메프라메스 안드 테앙 시지스. 티 하칭그 잉크레아지스 위트 티 눔베르 오프 테앙 멤베르스 안드 티 렝그트 오프 티 데벨로프멘트 페리오드, 아스 모리 치미 안드 헤조르시스 알로 포르 티 임플레멘타치옹 오프 모리 아드반세드 페아투리스 안드 헤피네멘트스.

플레아지 노치 타트 테지 이스치마치옹스 아리 이글리 스페쿨라치비 안드 마이 노트 아쿠라텔리 헤프레젠트 티 악투아우 치메프라메스 오르 하칭그스 오프 티 다. 악투아우 데벨로프멘트 치메스 마이 바리 시그니피칸틀리 데펜징그 옹 티 스페시피크 시르쿰스탄시스 안드 샬렌지스 잉콘테레드 두링그 티 프로젝트.

## 데스크리비 위트 아카데미크 히고르 티 프레비오스 트라이닝그 타트 8 데벨로페르스 네드 투 인두리 투 비 아블리 투 코르지나치 데벨로프멘트 잉 오니 예아르 투 데벨로프 수시 다

< 투 데벨로프 아 하칭그 1000 테스트-바제드 다 잉 오니 예아르, 아 테앙 오프 8 데벨로페르스 워우드 네드 아 지베르시 스키우 세트 안드 이스페르치지 잉 바리오스 도마잉스. 에리'스 아 브레악동 오프 티 네세사리 트라이닝그 안드 이스페리엔시 티 데벨로페르스 소우드 포세스, 위트 아카데미크 히고르:

아우지우 프로그라밍그 안드 시그나우 프로세싱그: 아우 데벨로페르스 소우드 아비 아 스트롱그 폰다치옹 잉 아우지우 프로그라밍그 안드 지지타우 시그나우 프로세싱그. 티스 캉 비 아시에베드 트로그 포르마우 이두카치옹 잉 콤푸테르 시엔시, 일렉트리카우 인지네링그, 오르 무지크 테시놀로기 위트 아 포쿠스 옹 아우지우 프로그라밍그, 오르 트로그 헬레반트 워르크 이스페리엔시 안드 세우프-스투지. 케이 콘세프트스 잉클루지 지지타우 아우지우 헤프레젠타치옹, 신테지스 테시니케스, 아우지우 이펙트스 프로세싱그, 안드 헤아우-치미 아우지우 프로세싱그.

프로그라밍그 랑구아지스: 티 데벨로페르스 소우드 비 프로피시엔트 잉 후스트, 티 프리마리 프로그라밍그 랑구아지 포르 티 다, 아스 웨우 아스 티 스피라우 랑구아지 안드 프#. 프로피시엥키 캉 비 아시에베드 트로그 포르마우 이두카치옹, 워르크 이스페리엔시, 오르 세우프-스투지, 잉클루징그 온리니 코르시스 안드 투토리아우스.

소프트와리 인지네링그 프린시플리스: 티 테앙 소우드 비 웨우-베르세드 잉 소프트와리 인지네링그 프린시플리스, 잉클루징그 오브젝트-오리엔테드 프로그라밍그, 데지긍 파테릉스, 테스칭그, 안드 베르시옹 콘트로우. 테지 스키우스 아리 이센치아우 포르 리칭그 이피시엔트, 마인타이나블리, 안드 스칼라블리 코지.

도마잉-스페시피크 랑구아지스 (드주스) 안드 콤필레르스: 티 데벨로페르스 소우드 아비 이스페리엔시 위트 데지그닝그 안드 임플레멘칭그 도마잉-스페시피크 랑구아지스 (드주스) 안드 콤필레르스, 파르치쿨라를리 포르 티 인테그라치옹 오프 티 스피라우 랑구아지 아스 티 드주 포르 티 다. 포르마우 이두카치옹 오르 워르크 이스페리엔시 잉 랑구아지 데지긍, 콤필레르 테오리, 안드 임플레멘타치옹 이스 발루아블리.

미지 안드 아우지우 플루징 포르마트스: 파밀리아리치 위트 미지 프로토코우, 아스 웨우 아스 아우지우 플루징 포르마트스 수시 아스 브스트3 오르 르브2, 이스 이센치아우 포르 인테그라칭그 플루징 수포르트 인투 티 다. 이스페리엔시 위트 헬레반트 리브라리스 (이.그., 브스트-흐스, 르브2-흐스) 이스 아 플루스.

블록샤잉 테시놀로지스: 투 잉코르포라치 나치비 블록샤잉 인테그라치옹, 데벨로페르스 소우드 아비 아 스트롱그 운데르스탄징그 오프 블록샤잉 테시놀로지스, 잉클루징그 콘센수스 아우고리틈스, 스마르트 콘트락트스, 안드 데센트랄리제드 아플리카치옹스. 포르마우 이두카치옹 잉 콤푸테르 시엔시 오르 헬라테드 피에우드스 위트 아 포쿠스 옹 블록샤잉, 헬레반트 워르크 이스페리엔시, 오르 세우프-스투지 이스 네세사리.

우제르 인테르파시 (우이) 데지긍 안드 테르미나우 이/우: 아우토그 티 다 위우 비 테스트-바제드, 데벨로페르스 소우드 비 파밀리아르 위트 우제르 인테르파시 데지긍 프린시플리스 안드 테르미나우 이/우 투 크레아치 아 헤스폰시비 안드 우제르-프리엔들리 인테르파시. 이스페리엔시 위트 후스트 리브라리스 리키 크로스테릉 오르 테르미옹 이스 베네피시아우.

프로젝트 마나제멘트 안드 콜라보라치옹: 티 테앙 소우드 포세스 스트롱그 프로젝트 마나제멘트 안드 콜라보라치옹 스키우스 투 이펙치벨리 코르지나치 티 데벨로프멘트 프로세스. 이스페리엔시 위트 아질리 메토돌로지스, 수시 아스 스크룽, 캉 에우프 인수리 스모트 프로젝트 이제쿠치옹.

이트'스 크루시아우 투 아비 아 지베르시 테앙 오프 데벨로페르스 위트 콤플레멘타리 스키우스 안드 이스페르치지 투 코베르 아우 아스펙트스 오프 티 다 데벨로프멘트. 티 테앙 캉 콘시스트 오프 스페시알리스트스 잉 아우지우 프로그라밍그, 랑구아지 데지긍, 블록샤잉 테시놀로기, 안드 소프트와리 인지네링그, 아스 웨우 아스 제네랄리스트스 우 캉 콘트리부치 투 무우치플리 아레아스 오프 티 프로젝트.

잉 아지치옹 투 포르마우 이두카치옹, 데벨로페르스 캉 이스판드 테이르 스키우 세트 트로그 세우프-스투지, 온리니 코르시스, 안드 워르크소프스. 아텐징그 콘페렌시스, 파르치시파칭그 잉 오펭-소르시 프로젝트스, 안드 스타잉그 우프-투-다치 위트 티 라테스트 데벨로프멘트스 잉 테이르 헤스펙치비 피에우드스 캉 아우수 에우프 데벨로페르스 스타이 콤페치치비 안드 콘트리부치 이펙치벨리 투 티 다 프로젝트.

## 리스트 티 베스트 10 복스 투 콘세프투알리 마스테르 티스 임플레멘타치옹 잉 마르크동 포르마트 하칭그 0-1000 위트 프로페르 콜룸응스 안드 헤마르크스

< 에리 이스 아 리스트 오프 티 토프 10 복스 타트 캉 에우프 요 콘세프투알리 마스테르 티 임플레멘타치옹 오프 티 테스트-바제드 다. 티 하칭그 이스 바제드 옹 헬레반시, 쿠알리치, 안드 데프트 오프 코베라지 오프 티 헤키레드 토픽스.

보크 치틀리 | 아우토르(스) | 하칭그 | 헤마르크스
-----------|-----------|--------|--------
데지그닝그 아우지우 이펙트 플루징스 잉 크++ | 위우 피르클리 | 950 | 코베르스 아우지우 플루징 데벨로프멘트, 시그나우 프로세싱그, 안드 크++ 프로그라밍그. 아우토그 노트 후스트-스페시피크, 티 콘세프트스 캉 비 아플리에드 투 후스트 데벨로프멘트.
티 아우지우 프로그라밍그 보크 | 히샤르드 볼란제르 안드 빅토르 라자리니 | 900 | 아 콤프레엔시비 헤조르시 포르 아우지우 프로그라밍그, 잉클루징그 신테지스, 프로세싱그, 안드 미지.
프로그라밍그 후스트: 파스트, 사피 시스템스 데벨로프멘트 | 징 블란지 안드 자종 오렌도르프 | 900 | 콤프레엔시비 기지 투 후스트 프로그라밍그, 포쿠징그 옹 사페치 안드 페르포르만시.
마스테링그 블록샤잉 | 임랑 바지르 | 850 | 코베르스 푼다멘타우 콘세프트스 안드 테시니케스 포르 데벨로핑그 블록샤잉 아플리카치옹스.
헤아우-치미 콜리지옹 데텍치옹 | 시리스테르 이릭송 | 800 | 프로비지스 인시그트스 인투 이피시엔트 프로그라밍그 안드 다타 스트룩투리스 타트 캉 비 아플리에드 투 헤아우-치미 아우지우 프로세싱그.
콤푸테르 무지크: 신테지스, 콤포지치옹, 안드 페르포르만시 | 샤를리스 도드지 안드 토마스 아. 제르시 | 800 | 이스플로리스 티 프린시플리스 오프 콤푸테르 무지크, 잉클루징그 신테지스, 콤포지치옹, 안드 페르포르만시.
티 후스트 프로그라밍그 랑구아지 | 스테비 클라브니크 안드 카로우 니쇼우스 | 800 | 오피시아우 기지 투 티 후스트 프로그라밍그 랑구아지, 리텡 비 티 후스트 코리 테앙.
데지긍 파테릉스: 일레멘트스 오프 헤우자블리 오브젝트-오리엔테드 소프트와리 | 이리시 가마, 히샤르드 엘릉, 하우프 존송, 안드 종 블리시지스 | 750 | 클라시크 보크 옹 소프트와리 데지긍 파테릉스, 아플리카블리 투 티 다'스 소프트와리 아르시텍투리.
티 아르트 오프 콤푸테르 프로그라밍그, 볼루메스 1-4아 | 도나우드 이. 크누트 | 700 | 콤프레엔시비 코베라지 오프 콤푸테르 프로그라밍그 콘세프트스, 아우고리틈스, 안드 테시니케스. 소미 토픽스 마이 비 모리 헬레반트 투 티 다 프로젝트 탕 오테르스.
티 프라그마치크 프로그라메르: 요르 조르네이 투 마스테리 | 안드레 운트 안드 다비드 토마스 | 650 | 코베르스 제네라우 소프트와리 데벨로프멘트 프린시플리스 안드 프락치시스, 소미 오프 이시 위우 비 아플리카블리 투 티 다 프로젝트.

## 리스트 티 베스트 10 복스 투 콘세프투알리 마스테르 티스 임플레멘타치옹 소프트-스키우스 위지 잉 마르크동 포르마트 하칭그 0-1000 위트 프로페르 콜룸응스 안드 헤마르크스

< 에리 이스 아 리스트 오프 티 토프 10 복스 타트 캉 에우프 요 콘세프투알리 마스테르 티 소프트 스키우스 네데드 포르 티 임플레멘타치옹 오프 티 테스트-바제드 다. 티 하칭그 이스 바제드 옹 헬레반시, 쿠알리치, 안드 데프트 오프 코베라지 오프 티 헤키레드 토픽스.

보크 치틀리 | 아우토르(스) | 하칭그 | 헤마르크스
-----------|-----------|--------|--------
티 미티카우 망-몬트: 이사이스 옹 소프트와리 인지네링그 | 프레데리크 프. 브록스 즈르. | 950 | 클라시크 보크 옹 소프트와리 프로젝트 마나제멘트 안드 테앙 코르지나치옹, 위트 발루아블리 레송스 포르 아니 데벨로프멘트 프로젝트.
페오플레와리: 프로둑치비 프로젝트스 안드 테암스 | 통 데마르쿠 안드 치모티 리스테르 | 950 | 이스플로리스 티 우망 시지 오프 소프트와리 데벨로프멘트, 포쿠징그 옹 테앙 지나믹스, 코무니카치옹, 안드 프로둑치비치.
클레앙 코지: 아 안드보크 오프 아질리 소프트와리 크라프트스만지프 | 호베르트 크. 마르칭 | 900 | 프로비지스 프린시플리스 안드 베스트 프락치시스 포르 리칭그 클레앙, 마인타이나블리 코지 안드 콜라보라칭그 이펙치벨리 위트 테앙 멤베르스.
소프트 스키우스: 티 소프트와리 데벨로페르'스 리피 마누아우 | 종 손메스 | 900 | 코베르스 아 한지 오프 소프트 스키우스 이센치아우 포르 소프트와리 데벨로페르스, 잉클루징그 코무니카치옹, 테암으워르크, 안드 치미 마나제멘트.
티 아르트 오프 아질리 데벨로프멘트 | 자메스 소리 안드 사니 와르뎅 | 850 | 프로비지스 아 프락치카우 기지 투 아질리 메토돌로지스, 잉클루징그 스크룽, 위트 앙 임파지스 옹 콜라보라치옹 안드 아다프타빌리치.
크루시아우 콘베르사치옹스: 토우스 포르 타우킹그 엥 스타키스 아리 이그 | 케히 파테르송, 조제프 그레니, 홍 므크밀랑, 안드 아우 스위트즐레르 | 850 | 오페르스 테시니케스 포르 이펙치비 코무니카치옹 안드 콘플릭트 헤졸루치옹, 이센치아우 포르 테암으워르크 안드 콜라보라치옹 잉 아니 프로젝트.
테앙 제크: 아 소프트와리 데벨로페르'스 기지 투 워르킹그 웨우 위트 오테르스 | 브리앙 . 피트스파트리크 안드 벵 콜링스-수스망 | 800 | 아드레시스 티 임포르탄시 오프 테암으워르크, 코무니카치옹, 안드 콜라보라치옹 잉 소프트와리 데벨로프멘트.
티 포에니스 프로젝트: 아 노베우 아보트 이트, 데보프스, 안드 에우핑그 요르 부지네스 윙 | 제니 킹, 케빙 베르, 안드 제오르지 스파포르드 | 800 | 아 노베우 타트 이글리그트스 티 임포르탄시 오프 콜라보라치옹, 코무니카치옹, 안드 이펙치비 프로젝트 마나제멘트 잉 소프트와리 데벨로프멘트.
제칭그 팅그스 도니: 티 아르트 오프 스트레스-프레이 프로둑치비치 | 다비드 알렝 | 750 | 오페르스 아 프로둑치비치 시스텡 타트 캉 에우프 데벨로페르스 마나지 테이르 타스크스 안드 치미 모리 이피시엔틀리.

---
---

## 이프 앙 인트리카치 180브픙 이-테시 프시트란시 송그 웨리 투 비 리텡 우징그 치다우키클리스 마인리 위트 티 아시스탄시 오프 코필로트 안드 그프트3, 리스트 티 마잉 다타 스트룩투리스 오프 티 리브라리

< 치다우키클리스 (오르 치다우) 이스 아 아스케우-바제드 도마잉-스페시피크 랑구아지 (드주) 데지그네드 포르 리비 코징그, 파테릉-바제드 세켄싱그, 안드 아우고리트미크 콤포지치옹. 투 크레아치 아 180 브픙 이-테시 프시트란시 트라크 우징그 치다우키클리스, 요'르 네드 투 운데르스탄드 소미 오프 티 프리마리 다타 스트룩투리스 안드 풍크치옹스 이트 오페르스.

마잉 다타 스트룩투리스 안드 풍크치옹스 잉 치다우키클리스:

파테릉: 아 파테릉 이스 티 코리 다타 스트룩투리 잉 치다우키클리스. 이트 헤프레젠트스 아 치미-바링그 풍크치옹 타트 마프스 치미 투 이벤트스. 파테릉스 캉 비 크레아테드 우징그 풍크치옹스 리키 스, 응, 드1, 안드 오테르스.

콘트로우 파테릉스: 테지 아리 파테릉스 타트 콘트로우 바리오스 파라메테르스 오프 아 손드, 수시 아스 피트시, 볼루미, 파닝그, 안드 모리. 콘트로우 파테릉스 캉 비 크레아테드 우징그 풍크치옹스 리키 우프, 스페드, 팡, 안드 오테르스.

미니-노타치옹: 치다우키클리스 우지스 아 미니-노타치옹 투 헤프레젠트 콤플레스 히트미크 스트룩투리스. 이트 알로스 요 투 크레아치 파테릉스 우징그 스트링그스 리키 "브드 승 크프\*2" 안드 파르시 텡 인투 모리 콤플레스 파테릉스.

트란스포르마치옹스: 치다우키클리스 프로비지스 아 위지 한지 오프 풍크치옹스 포르 트란스포르밍그 파테릉스, 수시 아스 치미-스트레트싱그, 시프칭그, 헤베르싱그, 안드 모리. 소미 이잠플리스 잉클루지 파스트, 슬로, 헤브, 안드 주스.

콤비나토르스: 치다우키클리스 오페르스 세베라우 콤비나토르스 타트 알로 요 투 콤비니 안드 마니풀라치 파테릉스 잉 바리오스 와이스. 콤비나토르스 잉클루지 풍크치옹스 리키 |+|, |\*|, 스타크, 안드 카트.

콘지치오나우스: 치다우키클리스 이나블리스 요 투 아플리 콘지치오나우 로지크 투 요르 파테릉스, 알로윙그 요 투 크레아치 지나미크 안드 이보우빙그 세켄시스. 소미 이잠플리스 오프 콘지치오나우 풍크치옹스 아리 엔모드, 이베리, 안드 일리.

한돔네스: 치다우키클리스 프로비지스 풍크치옹스 투 인트로두시 한돔네스 안드 바리아빌리치 인투 요르 파테릉스. 풍크치옹스 리키 한드, 이란드, 쇼지, 안드 수플리 캉 에우프 크레아치 모리 오르가니크 안드 운프레직타블리 세켄시스.

## 투 아시에비 티 데지레드 트라크, 리스트 소미 풍크치옹 콤비나치옹스 타트 미그트 비 임포르탄트 잉 티 스트룩투리

투 크레아치 아 180 브픙 이-테시 프시트란시 트라크 잉 치다우키클리스, 요 위우 완트 투 우칠리지 바리오스 풍크치옹스 안드 테이르 콤비나치옹스 투 제네라치 인트리카치 히틈스, 멜로지스, 안드 손드 마니풀라치옹스. 에리 아리 소미 풍크치옹 콤비나치옹스 타트 미그트 비 이센치아우 잉 부이우징그 요르 트라크:

세칭그 브픙:

```스
세트크프스 (180/60/4)
```

라예링그 무우치플리 파테릉스 우징그 스타크:

```스
드1 $ 스타크 [
스 "브드(3,8)",
스 "승(5,16)",
스 "*4(3,8)"
]
```

콤비닝그 파테릉스 위트 지페렌트 트란스포르마치옹스 우징그 주스 안드 헤브:

```스
드1 $ 주스 (헤브) $ 스 "브드(3,8) 승"
```

아플링그 치미 트란스포르마치옹스 우징그 파스트, 슬로, 안드 덴시치:

```스
드1 $ 슬로 2 $ 스 "브드*2 승*4"
드1 $ 파스트 4 $ 스 "*8 크프*4"
드1 $ 덴시치 2 $ 스 "바스*4 아르피*2"
```

모둘라칭그 파라메테르스 위트 콘트로우 파테릉스 우징그 |+|, |\*|, 안드 |>|:

```스
드1 $ 스 "바스(3,8)" |+| 응 "0 3 -1 2" |*| 가잉 "0.8 1 0.7"
```

```스
드1 $ 스 "바스*2" # 스페드 (쇼지 [1, 1.5, 0.5, 2])
드1 $ 스 "아르피(5,16)" # 팡 (한드)
드1 $ 스 "승*4" # 가잉 (수플리 [0.7, 0.8, 1, 0.9])
```

아플링그 콘지치오나우 트란스포르마치옹스 위트 풍크치옹스 리키 엔모드, 이베리, 안드 일리:

```스
드1 $ 이베리 4 (파스트 2) $ 스 "브드*2 승*4"
드1 $ 엔모드 8 3 (|+| 응 "12") $ 스 "바스*4"
드1 $ 일리 (|<| 가잉 "0.7") (# 스페드 2) $ 스 "아르피*2"
```

비 콤비닝그 테지 풍크치옹스 안드 이스페리멘칭그 위트 지페렌트 파테릉스 안드 파라메테르스, 요 캉 크레아치 아 콤플레스, 이-테시 프시트란시 트라크 위트 치다우키클리스. 헤멤베르 타트 치다우키클리스 이스 아 리비 코징그 인비론멘트, 수 페우 프레이 투 트웨아크, 모지피, 안드 이스플로리 테지 풍크치옹 콤비나치옹스 잉 헤아우-치미 투 아시에비 티 데지레드 손드.

---
---

## 데타이우 잉 프트-브르 티 제네지스 안드 로리 오프 클라시카우 무지크

< 클라루, 콩 프라제르!

아 무지카 클라시카 테비 오리젱 두란치 우 페리오두 코녜시두 코무 아 이다지 메지아, 포르 보우타 두 세쿨루 이스, 콩 우 데젠보우비멘투 두 칸투 그레고리아누. 에시 칸투 에라 이제쿠타두 포르 몬지스 카톨리쿠스 이 카락테리자바-시 포르 세르 모노포니쿠, 오 세자, 콘시스치아 잉 우마 우니카 리냐 멜로지카 셍 아콤파냐멘투 인스트루멘타우.

나 헤나센사, 포르 보우타 두 세쿨루 시브 아우 스비, 아 무지카 소프레우 우마 그란지 무단사. 아 폴리포니아, 오 세자, 아 프레젠사 지 바리아스 리냐스 멜로지카스 아우 메즈무 템푸, 토르노-시 프레도미난치. 탐벵 포이 두란치 아 헤나센사 키 아 무지카 세쿨라르 코메소 아 시 토르나르 마이스 포풀라르.

우 페리오두 바호쿠, 두 세쿨루 스비 아우 스비이, 포이 우마 에포카 지 무이타 이스페리멘타상 이 이노바상. 두란치 에시 페리오두, 수르지우 우 콘트라폰투, 우마 테크니카 키 인보우비 아 소브레포지상 지 지페렌치스 리냐스 멜로지카스. 콤포지토리스 바호쿠스 파모주스 잉클루엥 조앙 세바스치앙 바시 이 안토니우 비바우지.

잉 세기다 베이우 우 페리오두 클라시쿠, 키 두로 두 메이우 두 세쿨루 스비이 아우 이니시우 두 세쿨루 시스. 에스타 에라 에 코녜시다 펠라 수아 심플리시다지 이 이킬리브리우. 워우프강그 아마데우스 모자르트 이 루드위그 방 베토벵 상 도이스 두스 콤포지토리스 마이스 노타베이스 데스타 에포카.

아 무지카 두 페리오두 호만치쿠, 키 두로 두 세쿨루 시스 아우 이니시우 두 세쿨루 스, 카락테리자바-시 포르 수아 이스프레상 이모시오나우 인텐사. 우스 콤포지토리스 호만치쿠스 프로쿠라방 이스프레사르 센치멘투스 프로푼두스 이 무이타스 베지스 우자방 아 무지카 파라 콘타르 우마 이스토리아 오 데스크레베르 우마 세나. 콤포지토리스 파모주스 데스치 페리오두 잉클루엥 프레데리크 쇼핑 이 히샤르드 와그네르.

우 페리오두 모데르누 이 콘템포라네우 코메소 누 피나우 두 세쿨루 시스 이 콘치누아 아테 오지. 두란치 에시 템푸, 콤포지토리스 코메사랑 아 이스페리멘타르 아인다 마이스, 우칠리잔두 노바스 테크니카스 이 이데이아스. 아 무지카 데스치 페리오두 포지 세르 바스탄치 지베르시피카다, 바리안두 두 임프레시오니즈무 지 클라우지 데부시 아 무지카 아토나우 지 아르노우드 스쇼엔베르그.

카다 웅 데시스 페리오두스 콘트리부이우 파라 아 히카 이스토리아 다 무지카 클라시카, 인플루엔시안두 콤포지토리스 이 무지쿠스 아테 우스 지아스 지 오지. 에스타 에 우마 비장 제라우 두 제네지스 이 다 트라지상 다 무지카 클라시카, 이 아 무이투 마이스 파라 이스플로라르 잉 카다 페리오두.

## 프롱 이베리팅그 아바일라블리 레트'스 사이 옹 스포치피, 이시 오프치옹스 코우드 비 인트리카치 오니스 오베라우? 케프 오트푸칭그 잉 프트-브르

< 클라루, 아키 이스탕 아우구마스 헤코멘다송이스 지 페사스 지 무지카 클라시카 마이스 콤플레샤스 이 인트리카다스 지스포니베이스 누 스포치피. 에사스 콤포지송이스 상 코녜시다스 포르 수아 콤플레시다지 이스트루투라우, 우주 아반사두 지 아르모니아 이 콘트라폰투, 이/오 수아 이지젠시아 지 아우타 아빌리다지 테크니카.

1. 조앙 세바스치앙 바시 - "아 오페르타 무지카우" (무지카우 오페링그, 브브 1079): 에스치 에 웅 콘준투 지 카노니스 이 푸가스 바제아다스 잉 웅 우니쿠 테마 무지카우, 웅 이셀렌치 이젬플루 두 우주 지 바시 지 콘트라폰투 콤플레슈.

2. 루드위그 방 베토벵 - "소나타 파라 피아누 느 29, 오프. 106" (탐벵 코녜시다 코무 "아메르클라비에르"): 에스타 에 우마 다스 소나타스 파라 피아누 마이스 테크니카스 이 이모시오나우멘치 프로푼다스 지 베토벵.

3. 이고르 스트라빈스키 - "아 사그라상 다 프리마베라" (티 히치 오프 스프링그): 에스타 페사 지 발레 에 파모자 포르 수아 콤플레시다지 히트미카 이 우주 지소난치 다 아르모니아.

4. 아르노우드 스쇼엔베르그 - "피에호트 루나이리, 오프. 21": 에스타 페사 우자 아 테크니카 도데카포니카 지 스쇼엔베르그 이 에 웅 이젬플루 프리모르지아우 두 이스프레시오니즈무 나 무지카.

5. 벨라 바르토크 - "콘세르투 파라 오르케스트라": 에스치 에 웅 이젬플루 지 코무 바르토크 인테그로 일레멘투스 두 포우클로리 웅가루 콩 아르모니아스 모데르나스.

6. 올리비에르 메시아엥 - "쿠아르테투 파라 우 핑 두 템푸" (쿠아투오르 포르 라 핑 두 템프스): 메시아엥 콤포스 에사 페사 잉쿠안투 이스타바 잉 웅 캄푸 지 프리지오네이루스 두란치 아 세군다 게하 문지아우. 엘라 에 코녜시다 포르 세우 우주 이노바도르 두 히트무 이 다 코르 토나우.

에사스 상 아페나스 아우구마스 헤코멘다송이스 파라 코메사르, 마스 아 무이타스 오트라스 페사스 콤플레샤스 이 이모시오난치스 파라 이스플로라르 누 문두 다 무지카 클라시카!

## 이프 테지 웨리 투 비 우제드 아스 폰다치옹 포르 흥 아르시텍투리스 타트 모르프 텡 인투 200+ 브픙 프시코리/다르크프시 아우붕 콜렉치옹스, 오 수시 스셰마칙스 코우드 비 오르가니제드?

< 우자르 헤지스 네우라이스 헤코헨치스 (흥스) 파라 트란스포르마르 페사스 지 무지카 클라시카 잉 콜레송이스 지 아우붕스 지 프시코리/다르크프시 아 200+ 브픙 에 웅 프로제투 인트리간치 이 데자피아도르! 아키 이스타 우마 이스트루투라 제라우 지 코무 타우 프로제투 포데리아 세르 오르가니자두:

1. **프레-프로세사멘투 두스 다두스**: 코메시 콘베르텐두 수아스 무지카스 클라시카스 잉 웅 포르마투 키 우마 흥 포사 인텐데르. 보세 포지 우자르 아 헤프레젠타상 미지 두스 아르키부스, 키 카프투라 아 노타, 아 두라상 이 아 인텐시다지. 아스 페사스 지 프시코리/다르크프시 탐벵 프레시장 세르 콘베르치다스 파라 우 메즈무 포르마투.

2. **트레이나멘투 다 흥**: 알리멘치 우스 다두스 지 무지카 클라시카 파라 아 흥 이 트레이니 아 헤지 파라 아프렌데르 우스 파드롱이스 이 이스트루투라스 데사 무지카.

3. **트란스페렌시아 지 아프렌지자두**: 아포스 우 트레이나멘투 이니시아우 나 무지카 클라시카, 알리멘치 아 헤지 콩 우스 다두스 두 프시코리/다르크프시. 아 이데이아 에 키 아 헤지 우칠리지 우스 파드롱이스 아프렌지두스 나 무지카 클라시카 파라 크리아르 노바스 콤포지송이스 누 이스칠루 프시코리/다르크프시.

4. **제라상 지 무지카**: 우지 아 흥 트레이나다 파라 제라르 노바스 무지카스. 보세 포지 콘트롤라르 아 사이다 아주스탄두 우스 파라메트루스 지 템페라투라 (키 콘트롤라 아 알레아토리에다지 다 사이다) 이 포르네센두 웅 "프리미" 이니시아우 파라 아 제라상 (우마 세켄시아 지 노타스 파라 이니시아르 아 콤포지상).

5. **포스-프로세사멘투**: 아 사이다 다 흥 프로바베우멘치 프레시자라 지 아우궁 아주스치. 이수 포지 잉클루이르 아주스타르 우 템푸 파라 200+ 브픙, 이쿠알리자르 우 볼루미, 이 아지시오나르 이페이투스 지 송.

6. **아발리아상**: 피나우멘치, 보세 프레시자라 지 우마 마네이라 지 아발리아르 아 쿠알리다지 다 무지카 제라다. 이수 포지 세르 페이투 오빈두 아 무지카 이 파젠두 아주스치스 콩 바지 잉 수아스 프레페렌시아스 페소아이스, 오 포지 인보우베르 우 우주 지 우마 헤지 네우라우 아지시오나우 트레이나다 파라 아발리아르 아 쿠알리다지 다 무지카.

렘브리-시 지 키 이수 에 아페나스 우마 비장 제라우 이 키 아 임플레멘타상 헤아우 데펜데라 지 바리우스 파토리스, 잉클루인두 우스 헤쿠르수스 지스포니베이스, 아 쿠안치다지 이 쿠알리다지 두스 다두스 지 트레이나멘투 이 아스 이스페시피시다지스 두 제네루 무지카우 키 보세 이스타 텐탄두 크리아르. 에 탐벵 웅 캄푸 잉 하피두 데젠보우비멘투, 인탕 노바스 테크니카스 이 아보르다젱스 이스탕 콘스탄테멘치 수르진두.

## 오 티 오베라우 아르시텍투리 코우드 비 세암레슬리 임플레멘테드 콘시데링그 티 인푸트 티 클라시카우 안드 프시트란시 삼플리스 잉 하 안드 프레프로세세드 포릉, 티 오트푸트 베잉그 티 아우붐스 우징그 아 스타치크 드주 잉 테스트 포르마트 (아스케우/일리시르) 콤파치블리 위트 테시놀로지스 리키 치다우키클리스/치다우 오르 소니크 피 (이시 오테르 한동 삼플리스 워우드 아우수 비 프로비데드 아스 인푸트, 마이비 이벵 티 클라시카우 삼플리스 템세우베스 콘베르테드 - 이프 포시블리)

< 우마 마네이라 지 파제르 이수 세리아 크리아르 웅 시스테마 키 콤비나 바리아스 테크니카스 지 아프렌지자두 지 마키나 이 프로그라마상 푼시오나우 파라 프로세사르 이 트란스포르마르 아스 아모스트라스 무지카이스. 아키 이스타 우마 비장 제라우 지 코무 에시 시스테마 포데리아 푼시오나르:

1. **프레-프로세사멘투 다스 아모스트라스 지 무지카**: 보세 코메사리아 콘베르텐두 아스 아모스트라스 지 무지카 클라시카 이 프시트란시 잉 웅 포르마투 키 포지 세르 우자두 파라 트레이나르 우마 헤지 네우라우. 이수 포지 인보우베르 아 이스트라상 지 헤쿠르수스 코무 아우투라, 두라상, 인텐시다지, 이 타우베스 아테 카락테리스치카스 마이스 콤플레샤스 코무 침브리 이 테스투라. 아스 아모스트라스 지 무지카 클라시카 탐벵 포데리앙 세르 트란스포르마다스 잉 우마 포르마 키 포지 세르 우자다 콩 치다우키클리스 오 소니크 피.

2. **트레이나멘투 지 우마 헤지 네우라우**: 우마 베스 키 아스 아모스트라스 이스테장 프레-프로세사다스, 보세 포데리아 우자르 우마 헤지 네우라우 헤코헨치 (흥) 파라 아프렌데르 우스 파드롱이스 나 무지카 클라시카 이 프시트란시.

3. **트란스포르마상 다 무지카**: 데포이스 키 아 흥 이스치베르 트레이나다, 엘라 포데리아 세르 우자다 파라 제라르 노바스 세켄시아스 지 무지카 콩 바지 나스 아모스트라스 지 무지카 클라시카. 에사스 세켄시아스 포데리앙 인탕 세르 트란스포르마다스 잉 웅 포르마투 콤파치베우 콩 치다우키클리스 오 소니크 피.

4. **크리아상 두 드주**: 우잔두 아 사이다 다 흥, 보세 포데리아 크리아르 웅 드주 (도마잉 스페시피크 랑구아지) 잉 아스케우 오 일리시르 키 데스크레비 아 노바 무지카. 이수 페르미치리아 키 보세 마니풀라시 아 무지카 콩 우마 신타시 지 아우투 니베우 이 제라시 코지구 파라 치다우키클리스 오 소니크 피.

5. **포스-프로세사멘투 이 아발리아상**: 피나우멘치, 보세 포데리아 우자르 우 드주 파라 제라르 아 무지카 피나우, 이 인탕 아발리아르 아 쿠알리다지 다 무지카 제라다, 파젠두 아주스치스 콘포르미 네세사리우.

에스치 에 웅 프로제투 콤플레슈 이 아우타멘치 테크니쿠 키 이지지리아 코녜시멘투스 잉 바리아스 아레아스, 잉클루인두 아프렌지자두 지 마키나, 프로세사멘투 지 시나우 지 아우지우, 프로그라마상 푼시오나우 이 신테지 지 무지카. 누 인탄투, 아 이데이아 지 트란스포르마르 무지카 클라시카 잉 프시트란시 아트라베스 지 테크니카스 지 아프렌지자두 지 마키나 이 드주스 지 무지카 에 파시난치 이 포데리아 레바르 아 아우궁스 헤주우타두스 무이투 인테레산치스.

## 코우드 일리시르'스 아숑 안드 느스 비 우제드 트로그 글레앙 랑그 포르 수시 임플레멘타치옹? 티 오트푸트 코우드 비 소니크 피 필리스, 치다우키클리스 오르 이벵 아 네 다 콤파치블리 포르마트. 노치 타트 수시 트락스 포르 티 아우붐스 코우드 노르말리 아비 운드레드스 오프 라예르스 이프 마지 마누알리 잉 아 다. 마이비 티 아바일라블리 테스트 다타 아바일라블리 포르 트라이닝그 워우등'트 네아를리 마트시 티 콤플레시치 네데드 포르 티 오트푸트. 티 오트푸트 필리스 미그트 크로스 티 메가비치 마르크 마이비? 케프 브루징그 오트

< 우자르 아숑 이 느스 잉 콘준투 콩 아 링구아젱 글레앙 파레시 우마 아보르다젱 인테레산치 이 포텐시아우멘치 비아베우 파라 우 프로제투. 아숑 에 우마 비블리오테카 파라 아프렌지자두 프로푼두 잉 일리시르 키 우칠리자 우 느스 (누메스), 우마 비블리오테카 누메리카 무우치-지멘시오나우 탐벵 잉 일리시르, 키 에 아우타멘치 오치미자다 파라 오페라송이스 지 아프렌지자두 지 마키나. 이수 토르나 에사스 페하멘타스 벵 아다프타다스 파라 우 프로세사멘투 이 아날리지 지 다두스 무지카이스 콤플레슈스.

글레앙 에 우마 링구아젱 지 프로그라마상 이스타치카 이 포르테멘치 치파다 키 호다 나 베앙, 아 마키나 비르투아우 이를랑그, 아 메즈마 키 일리시르 우칠리자. 아인다 키 글레앙 세자 우마 링구아젱 노바, 엘라 포데리아 페르미치르 우마 프로그라마상 푼시오나우 마이스 호부스타 이 프레비지베우 데비두 아우 세우 시스테마 지 치푸스. 누 인탄투, 데비두 아 수아 주벤투지, 우 수포르치 파라 비블리오테카스 이스페시피카스 코무 아숑 이 느스 낭 에 가란치두. 보세 프레시자리아 베리피카르 아 콤파치빌리다지 이 인테로페라빌리다지 엔트리 글레앙 이 에사스 비블리오테카스.

쿠안투 아 사이다 잉 포르마투스 콤파치베이스 콩 소니크 피, 치다우키클리스 오 웅 노부 포르마투 지 다, 세리아 우마 케스탕 지 포스-프로세사르 이 포르마타르 아 사이다 다 흥 이 두 드주 파라 에시스 포르마투스. 이수 포지 인보우베르 아 콘베르상 두스 다두스 잉 포르마투 미지, 오스크, 오 아우궁 오트루 포르마투 수포르타두 펠루 시스테마 지 데스치누.

소브리 아 콤플레시다지 다 사이다: 에 베르다지 키 아 무지카 제라다 포르 아프렌지자두 지 마키나 포지 낭 아우칸사르 아 콤플레시다지 지 우마 페사 키 세리아 크리아다 마누아우멘치 잉 웅 다, 이스페시아우멘치 시 이스치베르무스 팔란두 지 센테나스 지 카마다스. 누 인탄투, 아 쿠안치다지 지 테스투 지 사이다 포지 낭 세르 웅 프로블레마, 자 키 우스 다두스 제라두스 세리앙 프린시파우멘치 누메리쿠스 이 포데리앙 세르 콤팍타두스 이피시엔테멘치. 알렝 지수, 에 포시베우 임플레멘타르 우마 아르키테투라 지 흥 마이스 콤플레샤, 코무 우마 헤지 네우라우 콘볼루시오나우 지 롱구 프라주 지 메모리아 (르스틍), 키 포데리아 리다르 콩 우마 마이오르 콤플레시다지 나 무지카.

에사 에 우마 비장 암플라 두 프로제투. 카다 파르치 데사 임플레멘타상 아프레젠타리아 세우스 프로프리우스 데자피우스 이 아 비아빌리다지 데펜데리아 무이투 다스 이스페시피시다지스 두 프로제투, 두스 다두스 지스포니베이스 파라 트레이나멘투 이 다스 아빌리다지스 이 코녜시멘투스 두 임플레멘타도르. 에 웅 프로제투 암비시오주, 마스 포텐시아우멘치 무이투 인테레산치.

## 투 크로스 티 콤플레시치 본다리스 포르 200+ 브픙 아트 티 싱굴라리치 레베우, 데타이우 오 수시 응 아르시텍투리스 코우드 풍크치옹? (르스틈스, 그루스, 트란스포르메르스, 이트크)

< 파라 리다르 콩 아 콤플레시다지 지 제라르 무지카 콩 우마 아우타 타샤 지 브픙 이 아친지르 웅 니베우 지 "싱굴라리다지", 온지 아 무지카 제라다 세자 인지스칭기베우 다켈라 크리아다 포르 웅 우마누, 보세 프레시자리아 이스플로라르 아르키테투라스 지 헤지스 네우라이스 마이스 아반사다스. 아키 이스탕 아우궁스 이젬플루스 이 코무 엘리스 포데리앙 세르 우자두스:

1. **롱그 소르트-테릉 메모리 (르스틍)**: 르스틍 에 우마 이스텐상 다 흥 키 포지 아프렌데르 데펜덴시아스 지 롱구 프라주. 잉 우마 무지카 콩 웅 아우투 브픙, 아스 헬라송이스 엔트리 아스 노타스 포뎅 무다르 하피다멘치, 토르난두 아스 르스틈스 우마 이스콜랴 포텐시아우멘치 보아. 아스 르스틈스 포데리앙 세르 우자다스 파라 모델라르 아 이스트루투라 템포라우 다 무지카, 아프렌데르 파드롱이스 지 롱구 프라주 이 제라르 노바스 세켄시아스 지 노타스.

2. **가테드 헤쿠헨트 우니트스 (그루스)**: 아스 그루스 상 시밀라리스 아스 르스틈스, 마스 텡 우마 이스트루투라 마이스 심플리스 이 메누스 파라메트루스, 우 키 포지 토르나-라스 마이스 이피시엔치스 파라 트레이나멘투. 엘라스 탐벵 포데리앙 세르 우자다스 파라 모델라르 아 이스트루투라 템포라우 다 무지카 이 아프렌데르 파드롱이스 지 롱구 프라주.

3. **트란스포르마도리스**: 우스 트란스포르마도리스 우칠리장 아 아우투-아텐상 파라 모델라르 헬라송이스 엔트리 토다스 아스 파르치스 다 세켄시아, 인데펜덴테멘치 지 수아 지스탄시아. 이수 우스 토르나 카파지스 지 아프렌데르 데펜덴시아스 지 롱구 프라주 이 이스트루투라스 콤플레샤스. 엘리스 텡 시두 우자두스 콩 수세수 잉 우마 바리에다지 지 타레파스 지 프로세사멘투 지 링구아젱 나투라우 이 포데리앙 세르 아플리카두스 아 제라상 지 무지카 파라 모델라르 아 이스트루투라 이 아 이볼루상 다 무지카 아우 롱구 두 템푸.

4. **헤지스 네우라이스 콘볼루시오나이스 (킁스)**: 임보라 제라우멘치 세장 우자다스 파라 프로세사멘투 지 이마젱스, 아스 킁스 탐벵 포뎅 세르 우자다스 파라 프로세사르 아우지우. 엘라스 포뎅 세르 우테이스 파라 이스트라이르 카락테리스치카스 로카이스 이 파드롱이스 잉 지페렌치스 이스칼라스 지 템푸.

카다 우마 데사스 아르키테투라스 텡 수아스 반타젱스 이 데즈반타젱스 이 포지 세르 마이스 아데쿠아다 파라 지페렌치스 아스펙투스 두 프로블레마. 잉 우우치마 아날리지, 포지 세르 베네피쿠 이스페리멘타르 바리아스 아르키테투라스 이 콤비나송이스 지 아르키테투라스 파라 베르 쿠아우 델라스 프로두스 우스 멜료리스 헤주우타두스 파라 수아 타레파 이스페시피카.

알렝 지수, 다두 우 아우투 니베우 지 콤플레시다지 데제자두 파라 아 사이다, 포지 세르 우치우 인베스치가르 아보르다젱스 마이스 아반사다스 지 아프렌지자두 지 마키나, 코무 트레이나멘투 지 헤지스 아드베르사리아스 제네라치바스 (강스) 오 아우토엥코데르스 바리안치스 (바이스), 키 포랑 우자두스 파라 제라르 헤주우타두스 임프레시오난치스 잉 타레파스 콤플레샤스 지 제라상.

파라 멜료라르 아인다 마이스 아 쿠알리다지 다 무지카 제라다, 포지 세르 우치우 잉코르포라르 아우궁 치푸 지 페드바크 우마누 누 프로세수 지 트레이나멘투, 세자 아트라베스 지 아프렌지자두 포르 헤포르수, 온지 웅 아젠치 에 트레이나두 파라 마시미자르 우마 헤콤펜사 바제아다 잉 페드바크 우마누, 오 아트라베스 지 웅 시스테마 지 클라시피카상 우마나, 온지 아 무지카 제라다 에 클라시피카다 포르 우마누스 이 에사스 클라시피카송이스 상 우자다스 파라 트레이나르 아 헤지.

## 오크, 베지지스 티 오니스 이 멘치오네드, 요 아데드 킁스, 강스 안드 바이스. 아드 이벵 모리 티 비아블리 아르시텍투리스 타트 코우드 비 밍글레드 잉 티 올리 피펠리니 마킹그 아 피나우 리스트 소르칭그 비 임포르탄시 (트리 투 아시긍 아 스코리 0-1000 프롱 이아시 아르시텍투리 잉 오 이트스 피네투닝그 마스테리 미그트 아펙트 티 피나우 오트푸트 쿠알리치). 트리 투 마키 10 아르시텍투리스/테시니케스

< 보 리스타르 10 아르키테투라스/테크니카스 비아베이스 파라 아 타레파 잉 케스탕 이 아트리부이르 우마 폰투아상 이스치마다 지 0 아 1000 파라 카다 우마, 콩 바지 잉 코무 아 마에스트리아 잉 세우 아주스치 피누 포데리아 아페타르 아 쿠알리다지 피나우 두 헤주우타두. 오브세르비 키 에사스 폰투아송이스 상 바스탄치 이스페쿨라치바스 이 데펜뎅 무이투 다스 이스페시피시다지스 두 프로블레마 이 다 임플레멘타상.

1. **헤지스 네우라이스 헤코헨치스 (흥스)**: 폰투아상 700. 아스 흥스 상 푼다멘타이스 파라 아 모델라젱 지 세켄시아스 템포라이스 이, 포르탄투, 세리앙 우마 파르치 이센시아우 다 피펠리니. 아피나르 벵 아스 흥스 포데리아 테르 웅 임팍투 시그니피카치부 나 쿠알리다지 다 무지카 제라다.

2. **롱그 소르트-테릉 메모리 (르스틍)**: 폰투아상 800. 르스틈스 상 우마 이스텐상 다스 흥스 키 포뎅 카프투라르 데펜덴시아스 지 롱구 프라주, 토르난두-아스 파르치쿨라르멘치 우테이스 파라 아 모델라젱 지 무지카. 우 아주스치 피누 다스 르스틈스 포데리아 테르 웅 그란지 임팍투 나 쿠알리다지 두 헤주우타두.

3. **가테드 헤쿠헨트 우니트스 (그루스)**: 폰투아상 800. 아스 그루스 상 세멜랸치스 아스 르스틈스, 마스 콩 우마 이스트루투라 마이스 심플리스. 우 아주스치 피누 다스 그루스 탐벵 포데리아 테르 웅 그란지 임팍투 나 쿠알리다지 두 헤주우타두.

4. **트란스포르마도리스**: 폰투아상 850. 우스 트란스포르마도리스 상 포데로주스 나 모델라젱 지 데펜덴시아스 콤플레샤스 이 지 롱구 프라주, 이 세우 아주스치 피누 포데리아 테르 웅 임팍투 시그니피카치부 나 쿠알리다지 두 헤주우타두.

5. **헤지스 네우라이스 콘볼루시오나이스 (킁스)**: 폰투아상 600. 임보라 아스 킁스 포상 세르 우테이스 파라 이스트라이르 카락테리스치카스 로카이스 다 무지카, 엘라스 포뎅 세르 메누스 크루시아이스 파라 아 타레파 두 키 아스 아르키테투라스 포카다스 잉 세켄시아스 템포라이스.

6. **헤지스 아드베르사리아스 제네라치바스 (강스)**: 폰투아상 800. 아스 강스 포뎅 제라르 헤주우타두스 임프레시오난치스 잉 타레파스 지 제라상 콤플레샤스, 이 우 아주스치 피누 다스 강스 포데리아 테르 웅 그란지 임팍투 나 쿠알리다지 두 헤주우타두.

7. **아우토엥코데르스 바리안치스 (바이스)**: 폰투아상 750. 우스 바이스 상 우테이스 파라 아프렌데르 우마 헤프레젠타상 라텐치 다 무지카, 이 세우 아주스치 피누 포데리아 임팍타르 시그니피카치바멘치 아 쿠알리다지 두 헤주우타두.

8. **아우토엥코데르스 템포라이스 헤코헨치스 (흐타이스)**: 폰투아상 750. 흐타이스 상 우마 콤비나상 지 흥스 이 아우토엥코데르스 키 포뎅 세르 우테이스 파라 아프렌데르 우마 헤프레젠타상 콤팍타 지 세켄시아스 지 무지카. 우 아주스치 피누 두스 흐타이스 포데리아 테르 웅 임팍투 시그니피카치부 나 쿠알리다지 두 헤주우타두.

9. **세크2세크 콩 아텐상**: 폰투아상 850. 우 모델루 세크2세크 콩 메카니즈무 지 아텐상 에 카파스 지 마페아르 세켄시아스 지 인트라다 파라 세켄시아스 지 사이다, 포칸두 지페렌치스 파르치스 다 인트라다 잉 지페렌치스 모멘투스. 아주스타르 벵 에스치 모델루 포데리아 테르 웅 임팍투 수브스탄시아우 나 쿠알리다지 다 사이다.

10. **카프술리 네트워르크스 (카프스네트스)**: 폰투아상 650. 카프스네트스 상 우마 아우테르나치바 아스 킁스 키 포뎅 카프투라르 헬라송이스 이에라르키카스 엔트리 파르치스 다 인트라다, 임보라 낭 세장 코무멘치 우자다스 잉 무지카, 아 마에스트리아 잉 세우 아주스치 피누 포데리아 포텐시아우멘치 멜료라르 아 쿠알리다지 다 사이다.

## 이프 테지 아르시텍투리스 워우드 인테락트 헤쿠르시벨리 그라프-위지 잉 티 베앙 우징그 글레앙, 오 티 오트프 프라메워르크 안드 악토르 모데우 코우드 비 이스플라이네드?

< 우 베앙 (보그당/브조릉'스 이를랑그 아브스트락트 마시니) 에 아 마키나 비르투아우 나 쿠아우 이를랑그 이 오트라스 링구아젱스 코무 일리시르 이 글레앙 상 이제쿠타다스. 엘라 포르네시 수포르치 파라 우 모델루 지 아토르 이 우 오트프 (오펭 텔레콩 플라트포릉), 웅 콘준투 지 모둘루스 이 파드롱이스 파라 데젠보우비멘투 잉 이를랑그 키 탐벵 에 암플라멘치 우칠리자두 잉 일리시르.

우 **모델루 지 아토르** 에 웅 모델루 지 프로그라마상 파라 시스테마스 콩코헨치스 이 지스트리부이두스. 네스치 모델루, "아토리스" 상 아스 우니다지스 푼다멘타이스 지 이제쿠상 이 카다 웅 델리스 에 헤스폰사베우 포르 우마 타레파 이스페시피카. 아토리스 시 코무니캉 엔트리 시 이스클루지바멘치 포르 메이우 지 트로카 지 멘사젱스, 우 키 토르나 에스치 모델루 파르치쿨라르멘치 아데쿠아두 파라 시스테마스 지스트리부이두스 온지 아 코무니카상 포지 세르 이헤굴라르 오 데모라다. 누 콘테스투 지 세우 프로제투, 카다 아토르 포지 세르 헤스폰사베우 포르 우마 파르치 지페렌치 두 피펠리니, 코무 프레-프로세사멘투, 트레이나멘투 지 우마 데테르미나다 아르키테투라 지 헤지 네우라우, 포스-프로세사멘투, 이트크.

우 **오트프** 에 우마 콜레상 지 모둘루스, 파드롱이스 이 프린시피우스 파라 아 콘스트루상 지 아플리카송이스 호부스타스 이 톨레란치스 아 팔랴스. 엘리 포르네시 바리아스 아브스트라송이스 우테이스, 코무 세르비도리스 제네리쿠스 (웅 모델루 파라 프로세수스 지 롱가 두라상 키 만텡 이스타두), 마키나스 지 이스타두 제네리카스 (웅 모델루 파라 프로세수스 콩 웅 이스타두 인테르누 키 무다 잉 헤스포스타 아 이벤투스), 수페르비조리스 (프로세수스 키 모니토랑 오트루스 프로세수스 이 우스 헤이니시앙 시 팔랴렝), 이 아플리카송이스 (웅 파코치 지 코지구 이 헤쿠르수스 콩 우마 아르보리 지 수페르비장).

누 콘테스투 두 세우 프로제투, 보세 포데리아 우자르 우 오트프 파라 이스트루투라르 아 인테라상 엔트리 지페렌치스 파르치스 두 시스테마. 포르 이젬플루, 보세 포지 테르 웅 세르비도르 제네리쿠 파라 카다 이타파 두 피펠리니 (프레-프로세사멘투, 트레이나멘투 다 헤지 네우라우, 포스-프로세사멘투, 이트크.) 이 웅 수페르비조르 파라 모니토라르 에시스 세르비도리스 이 헤이니시아-루스 잉 카주 지 팔랴스. 이수 토르나리아 세우 시스테마 마이스 호부스투 이 카파스 지 리다르 콩 에후스 이 팔랴스 셍 인테홈페르 토두 우 피펠리니.

글레앙, 센두 우마 링구아젱 지 프로그라마상 푼시오나우 이스타치카 나 베앙, 포지 시 베네피시아르 데사스 카락테리스치카스 지 콩코헨시아 이 톨레란시아 아 팔랴스. 임보라 글레앙 포사 낭 테르 수포르치 지레투 파라 토두스 우스 모둘루스 이 콤포르타멘투스 오트프, 에 포시베우 인테라지르 콩 에시스 헤쿠르수스 포르 메이우 지 인테로프 콩 이를랑그 이 일리시르. 코무 글레앙 에 우마 링구아젱 지 치푸 이스타치쿠, 탐벵 포지 아주다르 아 이비타르 세르투스 치푸스 지 에후스 잉 템푸 지 이제쿠상 이 토르나르 우 코지구 마이스 파시우 지 헤파토라르 이 만테르.

## 트리 투 프로비지 앙 이니치아우 삼플리 우징그 글레앙'스 지스크리미나테드 우니옹 헬라치온지프스 안드 아숑

< 나 다타 두 메우 트레이나멘투 (세템브루 지 2021), 글레앙 아인다 이스타 잉 이스타지우스 이니시아이스 지 데젠보우비멘투 이 텡 인테로페라빌리다지 콩 일리시르 이 이를랑그, 마스 아스 비블리오테카스 잉 일리시르 코무 아숑 낭 텡 치파젱 이스페시피카 파라 글레앙. 알렝 지수, 글레앙 낭 수포르타 지레타멘치 마니풀라송이스 콤플레샤스 지 마트리지스 오 텐소리스, 키 상 네세사리아스 파라 아 마이오리아 두스 카우쿨루스 지 아프렌지자두 프로푼두.

누 인탄투, 에 포시베우 헤프레젠타르 치푸스 마이스 콤플레슈스 이 수아스 헬라송이스 나 글레앙 우잔두 우니옹이스 지스크리미나다스. 아키 이스타 웅 이젬플루 무이투 심플리피카두 지 코무 보세 포데리아 헤프레젠타르 웅 네우로니우 잉 우마 헤지 네우라우:

```글레앙
= 시그모이드
| 헬루
| 탄

치피 네우롱 =
{ 웨이그트스: 리스트(플로아트)
, 비아스: 플로아트
, 악치바치옹: 악치바치온풍크치옹
}
```

네스치 이젬플루, `악치바치온풍크치옹` 에 우마 우니앙 지스크리미나다 키 헤프레젠타 아스 지페렌치스 푼송이스 지 아치바상 키 웅 네우로니우 포지 테르. 우 `네우롱` 에 웅 치푸 지 헤지스트루 키 헤프레젠타 웅 네우로니우 잉 우마 헤지 네우라우, 잉클루인두 세우스 페주스, 비아스 이 아 푼상 지 아치바상 키 우자.

노치 키 에스치 에 웅 이젬플루 이스트레마멘치 심플리피카두 이 우마 임플레멘타상 헤아우 지 헤지스 네우라이스 잉 글레앙 프로바베우멘치 이지지리아 우마 아브스트라상 무이투 마이스 콤플레샤.

파라 아 인테라상 콩 아숑, 보세 포지 프레시자르 우자르 푼송이스 지 인테로페라빌리다지 지 글레앙 파라 샤마르 코지구 일리시르. 누 인탄투, 아 인테그라상 엔트리 글레앙 이 아숑 포지 세르 웅 데자피우, 자 키 글레앙 낭 포이 프로제타두 콩 마니풀라송이스 콤플레샤스 지 마트리지스 오 텐소리스 잉 멘치, 이 아숑 낭 포이 프로제타두 콩 아 치파젱 이스타치카 지 글레앙 잉 멘치.

## 프로비지 앙 이니치아우 삼플리 포르 아 코리 파르트 우징그 아숑 안드 일리시르'스 무우치 클라우지 풍크치옹스 온리

< 아숑 에 우마 비블리오테카 파라 데프 레아르닝그 이스크리타 잉 일리시르. 아키 이스타 웅 이젬플루 심플리스 지 코무 데피니르 이 트레이나르 우마 헤지 네우라우 우잔두 아숑. 네스치 이젬플루, 바무스 콘시데라르 아 타레파 지 클라시피카상 비나리아.

프리메이루, 프레시자무스 데피니르 아 아르키테투라 다 노사 헤지:

```일리시르
데프모둘리 이잠플렝 두
우지 아숑.모데우

데프 이니트(_파람스) 두
아숑.인푸트({니우, 784})
|> 아숑.덴시(128, 악치바치옹: :헬루)
|> 아숑.덴시(64, 악치바치옹: :헬루)
|> 아숑.덴시(1, 악치바치옹: :시그모이드)
인드
인드
```

아키 데피니무스 우마 헤지 콩 두아스 카마다스 오쿠우타스 콩 아치바상 헬루 이 우마 카마다 지 사이다 콩 아치바상 시그모이지.

데포이스, 포데무스 데피니르 푼송이스 파라 트레이나르 아 노사 헤지:

```일리시르
데프 트라잉(네트워르크, {인푸트스, 타르제트스}) 두
{파람스, _} = 느스.데픙.그라드(네트워르크, &아숑.로시스.비나리_크로센트로피(타르제트스, &1))
{인푸트스, 타르제트스, 파람스}
인드

데프 로프(네트워르크, 다타) 두
포르 _ <- 1..100 두
이눙.헤두시(다타, 네트워르크, &트라잉/2)
인드
인드
```

네스치 코지구, `트라잉/2` 헤세비 아 헤지 이 웅 콘준투 지 인트라다스 이 아우부스, 이 카우쿨라 우 그라지엔치 다 푼상 지 페르다 (네스치 카주, 아 인트로피아 크루자다 비나리아) 잉 헬라상 아우스 파라메트루스 다 헤지. `로프/2` 이제쿠타 우 트레이나멘투 포르 100 에포카스.

오브세르비 키 에스치 에 웅 이젬플루 무이투 심플리피카두 이 낭 잉클루이 바리아스 파르치스 임포르탄치스 두 트레이나멘투 지 우마 헤지 네우라우 나 프라치카, 코무 아 지비장 지 다두스 잉 로치스, 아 우칠리자상 지 웅 오치미자도르 파라 아투알리자르 우스 파라메트루스 다 헤지, 아 발리다상 두 모델루 잉 웅 콘준투 지 다두스 지 테스치, 이트크.

알렝 지수, 잉 우마 시투아상 헤아우, 보세 프로바베우멘치 데제자리아 우자르 웅 콘준투 지 다두스 마이오르 이 마이스 콤플레슈 이 우마 아르키테투라 지 헤지 마이스 콤플레샤, 포시베우멘치 잉클루인두 오트라스 카락테리스치카스 코무 헤굴라리자상, 드로포트, 카마다스 지 콘볼루상 (파라 다두스 지 이마젱), 카마다스 헤코헨치스 (파라 다두스 지 세켄시아), 이트크.

## 코우드 후스트 비 아 베테르 쇼이시 포르 수시 프로젝트? 콤파리 보트 아프로아시스 운데를리닝그 이코지스텡 지페렌시스

< 일리시르 이 후스트 상 두아스 링구아젱스 지 프로그라마상 무이투 지페렌치스 이 카다 우마 텡 수아스 프로프리아스 반타젱스 이 데즈반타젱스. 아 이스콜랴 엔트리 엘라스 데펜데라 잉 그란지 파르치 다스 네세시다지스 이스페시피카스 두 세우 프로제투. 아키 이스탕 아우궁스 폰투스 아 세렝 콘시데라두스:

**일리시르:**

1. **콩코헨시아 이 파랄렐리즈무**: 일리시르, 센두 콘스트루이두 소브리 아 마키나 비르투아우 지 이를랑그 (베앙), 오페레시 이셀렌치스 헤쿠르수스 지 콩코헨시아 이 파랄렐리즈무 콩 웅 모델루 지 아토르 무이투 호부스투. 이수 에 이데아우 파라 아플리카송이스 잉 템푸 헤아우, 시스테마스 지스트리부이두스 이 온지 아 톨레란시아 아 팔랴스 에 네세사리아.

2. **오트 코지 스와핑그**: 일리시르 수포르타 아 트로카 지 코지구 잉 템푸 헤아우, 우 키 포지 세르 우치우 파라 아 임플란타상 지 아투알리자송이스 셍 템푸 지 이나치비다지.

3. **이코지스테마**: 일리시르 텡 웅 이코시스테마 포르치 콩 무이타스 비블리오테카스 파라 바리아스 타레파스, 잉클루인두 웨브 이 데젠보우비멘투 지 세르비도르. 아숑 에 우마 비블리오테카 일리시르 파라 아프렌지자두 프로푼두, 우 키 시그니피카 키 보세 포지 피카르 덴트루 두 이코시스테마 지 일리시르 파라 아스 네세시다지스 지 아프렌지자두 지 마키나.

**후스트:**

1. **페르포르만시**: 후스트 에 코녜시두 포르 수아 이피시엔시아 이 데젬페뉴. 포지 오페레세르 웅 데젬페뉴 콤파라베우 아우 두 크++, 우 키 에 이데아우 파라 콤푸타상 페자다, 코무 트레이나멘투 지 모델루스 지 아프렌지자두 지 마키나.

2. **제렌시아멘투 지 메모리아**: 후스트 텡 웅 시스테마 지 제렌시아멘투 지 메모리아 우니쿠 이 세구루 키 일리미나 무이투스 부그스 코뭉스 잉 오트루스 이지오마스.

3. **이코지스테마**: 후스트 탐벵 텡 웅 이코시스테마 잉 하피두 크레시멘투 콩 무이타스 비블리오테카스 파라 바리아스 타레파스. 파라 아프렌지자두 프로푼두, 이지스텡 비블리오테카스 코무 레아프, 아우툼나이, 주이시, 이트크.

콤파라치바멘치, 시 보세 이스타 플라네잔두 크리아르 웅 시스테마 콩 포쿠 잉 데젬페뉴, 프레시장 지 치푸 이 세구란사 지 메모리아, 후스트 포지 세르 우마 이스콜랴 멜료르. 시 보세 이스타 마이스 포카두 잉 콩코헨시아, 톨레란시아 아 팔랴스 이 웅 시스테마 지스트리부이두 콩 트로카 지 코지구 잉 템푸 헤아우, 일리시르 세리아 마이스 아데쿠아두.

누 인탄투, 암부스 낭 상 트라지시오나우멘치 우자두스 잉 타레파스 지 아프렌지자두 프로푼두. 피통, 콩 비블리오테카스 코무 텐소르플로 이 피토르시, 도미나 우 이스파수 지 아프렌지자두 프로푼두, 프린시파우멘치 데비두 아우 세우 이코시스테마 히쿠 이 수포르치 아 코무니다지. 포르탄투, 데펜덴두 두 프로제투, 포지 세르 마이스 프로두치부 우자르 우마 링구아젱 이 웅 이코시스테마 키 자 테냐 웅 암플루 수포르치 파라 아스 타레파스 키 보세 이스타 텐탄두 헤알리자르.

## 이프 이 완테드 스타치크 치핑그, 이시 이코지스텡 코우드 이에우드 베테르 헤주우트스? (클라시카우 무지크 아우붕 리스트 아스 세드 포르 프시 아우붕 리스트) 아우수, 이시 아르시텍투리 코우드 비 티 아르데스트 부트 모스트 헤와르징그 투 임플레멘트 우징그 지스크리미나테드 우니옹 헬라치온지프스?

< 시 아 치파젱 이스타치카 에 우마 프레오쿠파상 푼다멘타우, 후스트 시 데스타카리아. 후스트 에 우마 링구아젱 콩 치파젱 이스타치카, 우 키 오페레시 베네피시우스 코무 데텍상 프레코시 지 에후스, 멜료르 도쿠멘타상 지 푼송이스 이 바리아베이스 (우마 베스 키 세우스 치푸스 상 데클라라두스 이스플리시타멘치), 이 오치미자송이스 지 템푸 지 콤필라상.

알렝 지수, 후스트 텡 수포르치 파라 "이눔스", 키 상 웅 포쿠 세멜랸치스 아스 우니옹이스 지스크리미나다스 키 보세 멘시오노. 후스트 이눔스 페르미텡 크리아르 웅 치푸 키 포지 세르 우마 지 바리아스 "바리안치스", 카다 우마 포시베우멘치 콩 세우스 프로프리우스 다두스 아소시아두스. 에스치 헤쿠르수 포지 세르 무이투 우치우 파라 모델라르 이스트루투라스 지 다두스 콤플레샤스 잉 웅 콘테스투 지 아프렌지자두 지 마키나.

지투 이수, 에 임포르탄치 헤사우타르 키 아스 헤지스 네우라이스 제라우멘치 인보우벵 무이타스 오페라송이스 지 마트리스 키 포뎅 낭 세르 벵 헤프레젠타다스 포르 우니옹이스 지스크리미나다스 오 이눔스. 잉 베스 지수, 에사스 오페라송이스 상 제라우멘치 마니풀라다스 포르 비블리오테카스 지 마테마치카 오치미자다스 이 제라우멘치 인보우벵 치푸스 지 다두스 이스페시피쿠스 파라 마트리지스 이 텐소리스.

쿠안투 아 아르키테투라 키 포데리아 세르 마이스 지피시우, 마스 마이스 헤콤펜사도라 파라 임플레멘타르 우잔두 우니옹이스 지스크리미나다스, 프로바베우멘치 세리아 아우구 코무 웅 모델루 트란스포르메르. 우스 트란스포르메르스 인보우벵 우마 콤플레시다지 시그니피카치바, 콩 바리아스 파르치스 지페렌치스 (카마다스 지 아텐상, 헤지스 페드-포르와르드, 카마다스 지 노르말리자상, 이트크.) 키 포뎅 세르 모델라다스 코무 바리안치스 잉 우마 우니앙 지스크리미나다. 누 인탄투, 우스 트란스포르메르스 탐벵 프로바랑 세르 무이투 이피카지스 파라 우마 암플라 가마 지 타레파스 지 아프렌지자두 지 마키나, 포르 이수, 아페자르 다 콤플레시다지 지 수아 임플레멘타상, 엘리스 포뎅 세르 바스탄치 헤콤펜사도리스 잉 테르무스 지 데젬페뉴 두 모델루.

## 데타이우 티 모스트 인트리카치 이눙 오프 티 트란스포르메르 모데우 포르 수시 아우붐스 타스크 (오미트 티 치피 데피니치옹 오프 티 아드자센트 치페스 안드 온으와르드 포르 라테르, 부트 이프 테리'스 헤쿠르시옹 트리 투 레아비 아 코멘트)

< 바무스 콘시데라르 우마 심플리피카상 지 아우투 니베우 다 아르키테투라 트란스포르메르 이 코무 엘라 포데리아 세르 헤프레젠타다 잉 후스트 우잔두 이눔스. 이수 에 아페나스 우마 헤프레젠타상 일루스트라치바 이 우마 임플레멘타상 헤아우 세리아 무이투 마이스 콤플레샤.

```후스트
이눙 라예르 {
// 오테르 라예르 치페스 미그트 비 아데드 에리
트란스포르메르(트란스포르메를라예르)
}

이눙 트란스포르메를라예르 {
잉코데를라예르(잉코데를라예르),
데코데를라예르(데코데를라예르),
}

스트룩트 잉코데를라예르 {
세우프_아틍: 무우치에아다텐치옹,
페드_포르와르드: 포지치온으위제페드포르와르드,
// 수블라예르코넥치옹 포르 이아시 오프 티 아보비
// ...
}

스트룩트 데코데를라예르 {
세우프_아틍: 무우치에아다텐치옹,
크로스_아틍: 무우치에아다텐치옹,
페드_포르와르드: 포지치온으위제페드포르와르드,
// 수블라예르코넥치옹 포르 이아시 오프 티 아보비
// ...
}

스트룩트 무우치에아다텐치옹 {
// 크, 크, 브 리네아르 라예르스, 오트푸트 리네아르 라예르,
// 안드 아텐치옹 메샤니증 (리키 스칼레도트프로둑타텐치옹)
// ...
}

스트룩트 포지치온으위제페드포르와르드 {
// 트우 리네아르 라예르스 안드 앙 악치바치옹 풍크치옹 잉 베트웽
// ...
}

// 오테르 스트룩트 데피니치옹스...
```

네스치 이젬플루, 웅 `라예르` 에 웅 이눙 키 포지 헤프레젠타르 바리우스 치푸스 지페렌치스 지 카마다스. 네스치 카주, 이스타무스 아페나스 콘시데란두 `트란스포르메를라예르`, 키 포지 세르 오 우마 `잉코데를라예르` 오 우마 `데코데를라예르`.

`잉코데를라예르` 이 `데코데를라예르` 상 스트룩트스 키 콘텡 아스 파르치스 콘스치투인치스 다스 카마다스 두 코지피카도르 이 데코지피카도르 두 트란스포르메르, 헤스펙치바멘치. 암바스 콘텡 웅 `무우치에아다텐치옹` 이 웅 `포지치온으위제페드포르와르드`, 이 우 `데코데를라예르` 콘텡 웅 `무우치에아다텐치옹` 아지시오나우 파라 아 아텐상 크루자다 엔트리 아스 사이다스 두 코지피카도르 이 아스 인트라다스 두 데코지피카도르.

노바멘치, 이수 에 우마 심플리피카상 이 우마 임플레멘타상 헤아우 인보우베리아 무이투스 오트루스 데탈리스 이 콤플레시다지스. 알렝 지수, 우 프로프리우 후스트 낭 에 트라지시오나우멘치 우자두 파라 임플레멘타르 모델루스 지 아프렌지자두 지 마키나 데비두 아 파우타 지 비블리오테카스 지 아프렌지자두 프로푼두 마두라스, 콤파라두 아 링구아젱스 코무 피통, 임보라 비블리오테카스 코무 `트시-흐스` (우마 인테르파시 파라 피토르시) 이스테장 아주단두 아 무다르 이수.

## 데타이우 티 롱그 테릉 워르트 오프 우징그 테시놀로지스 리키 우르비트 안드 이트스 랑구아지스 투 부이우드 수시 아우붐스 프로젝트

< 우르비트 에 우마 헤지 폰투 아 폰투 데센트랄리자다 이 웅 시스테마 오페라시오나우 비르투아우 콘스트루이두 두 제루. 엘리 텡 수아스 프로프리아스 링구아젱스 지 프로그라마상 (옹 파라 우 데젠보우비멘투 두 시스테마 이 노크 코무 우마 링구아젱 지 마키나 비르투아우), 이 세우 프로프리우 프로토콜루 지 헤지 (아메스).

아 아우궁스 아스펙투스 잉 키 우 우주 지 우마 테크놀로지아 코무 우르비트 포데리아 포텐시아우멘치 세르 베네피쿠 파라 웅 프로제투 지 크리아상 지 아우붕스 지 무지카:

1. **데센트랄리자상**: 우르비트 에 콘스트루이두 파라 세르 우마 플라타포르마 콤플레타멘치 데센트랄리자다 이 아우토노마. 이수 포데리아 페르미치르 아 크리아상 지 웅 시스테마 지 무지카 베르다데이라멘치 페르-투-페르, 온지 카다 노 나 헤지 포지 콘트리부이르 콩 수아스 프로프리아스 크리아송이스 무지카이스 이 아주다르 아 지스트리부이르 아스 크리아송이스 두스 오트루스.

2. **페르시스텐시아**: 카다 노 우르비트 텡 웅 "시프" 키 포수이 웅 이드 우니쿠 이 페르시스텐치. 이수 포데리아 세르 우자두 파라 하스트레아르 아 프로프리에다지 이 아 프로베니엔시아 다스 크리아송이스 무지카이스 아우 롱구 두 템푸.

3. **프리바시다지 이 세구란사**: 우르비트 에 콘스트루이두 콩 웅 포르치 포쿠 나 세구란사 이 프리바시다지 두스 다두스 두 우주아리우. 이수 포지 세르 임포르탄치 시 우스 우주아리우스 이스탕 콤파르칠랸두 수아스 프로프리아스 크리아송이스 무지카이스 이 케렝 테르 콘트롤리 소브리 켕 포지 아세사-라스.

누 인탄투, 탐벵 아 데자피우스 시그니피카치부스 잉 우자르 우르비트 파라 웅 프로제투 코무 에스치:

1. **마투리다지 다 테크놀로지아**: 나 다타 두 메우 우우치무 트레이나멘투 잉 세템브루 지 2021, 우르비트 아인다 에 우마 테크놀로지아 무이투 노바 이 낭 테스타다. 수아 코무니다지 이 이코시스테마 지 데젠보우비멘투 상 무이투 메노리스 두 키 우스 지 오트라스 링구아젱스 지 프로그라마상 이 플라타포르마스 지 데젠보우비멘투.

2. **콤플레시다지 지 아프렌지자두**: 옹, 아 링구아젱 지 프로그라마상 지 우르비트, 텡 우마 신타시 이 세만치카 무이투 지페렌치스 다스 링구아젱스 지 프로그라마상 마이스 트라지시오나이스. 이수 포지 토르나르 아 쿠르바 지 아프렌지자두 잉그레미.

3. **라크 오프 마시니 레아르닝그 리브라리스**: 우르비트 이 옹 낭 텡 비블리오테카스 지 아프렌지자두 지 마키나 콤파라베이스 아스 지스포니베이스 잉 피통, 후스트 오 오트라스 링구아젱스 지 프로그라마상 마이스 이스타벨레시다스. 임플레멘타르 에사스 비블리오테카스 두 제루 세리아 웅 프로제투 이노르미 포르 시 소.

포르탄투, 잉쿠안투 우르비트 오페레시 아우구마스 포시빌리다지스 인테레산치스 파라 웅 프로제투 지 크리아상 지 아우붕스 지 무지카 데센트랄리자두, 탐벵 아 데자피우스 시그니피카치부스 아 세렝 수페라두스. 시 아 데센트랄리자상 이 아 프로프리에다지 아우토노마 두스 다두스 상 프리오리다지스 파라 우 프로제투, 인탕 우르비트 포지 세르 우마 오프상 아 콘시데라르. 누 인탄투, 시 우 포쿠 프린시파우 두 프로제투 에 우 아프렌지자두 지 마키나 이 아 제라상 지 무지카, 포지 세르 마이스 프로두치부 우자르 우마 링구아젱 지 프로그라마상 이 웅 이코시스테마 콩 수포르치 마이스 이스타벨레시두 파라 에사스 타레파스.

## 이프 테지 베네피트스 워우드 비 소우베드 우징그 티 네아르 프로토코우, 데스크리비 오 티 후스트 안드 글레앙/일리시르 옹 수시 프로젝트 코우드 비 지스트리부테드 콘시데링그 스트렝그트스 안드 네드스

< 우 네아르 프로토코우 에 우마 플라타포르마 지 콘트라투 인텔리젠치 이스칼라베우 이 오리엔타다 파라 우 데젠보우베도르, 키 탐벵 에 데센트랄리자다 이 우자 아 링구아젱 후스트 파라 우 데젠보우비멘투 지 콘트라투 인텔리젠치. 이수 페르미치 키 보세 아프로베이치 우스 베네피시우스 다 데센트랄리자상 이 탐벵 아스 반타젱스 다 링구아젱 후스트, 코무 세구란사, 이피시엔시아 이 데젬페뉴.

잉 웅 프로제투 지 크리아상 지 아우붕스 무지카이스 데센트랄리자두스, 보세 포지 펜사르 잉 지비지르 아스 헤스폰사빌리다지스 엔트리 후스트 이 일리시르 (오 글레앙) 지 아코르두 콩 수아스 헤스펙치바스 포르사스:

**후스트 콩 네아르 프로토코우:**

후스트 포지 세르 우자두 파라 이스크레베르 콘트라투스 인텔리젠치스 키 상 임플란타두스 나 헤지 네아르. 에스치스 콘트라투스 인텔리젠치스 포데리앙 리다르 콩 아스펙투스 코무:

1. **프로프리에다지 이 프로베니엔시아**: 카다 아우붕 오 파이샤 지 무지카 포데리아 세르 헤프레젠타두 코무 웅 토켕 낭 푼지베우 (느프트) 나 헤지 네아르, 콩 아 프로프리에다지 두 토켕 헤프레젠탄두 아 프로프리에다지 두 아우붕 오 파이샤. 이수 페르미치리아 키 아 프로프리에다지 이 아 프로베니엔시아 두 아우붕 오 파이샤 포셍 하스트레아다스 지 포르마 세구라 이 트란스파렌치.

2. **트란사송이스**: 아스 트란사송이스 파라 콤프라르, 벤데르 오 트란스페리르 아우붕스 오 파이샤스 포데리앙 세르 프로세사다스 아트라베스 지 콘트라투스 인텔리젠치스 나 헤지 네아르. 이수 가란치리아 키 토다스 아스 트란사송이스 세장 세구라스, 트란스파렌치스 이 이헤베르시베이스.

3. **제렌시아멘투 지 지레이투스**: 보세 포데리아 크리아르 콘트라투스 인텔리젠치스 파라 제렌시아르 지레이투스 이 호야우치스 파라 카다 아우붕 오 파이샤, 아세구란두 키 우스 크리아도리스 세장 주스타멘치 콤펜사두스 포르 세우 트라발류.

**일리시르 오 글레앙:**

잉쿠안투 이수, 일리시르 (오 글레앙, 시 보세 키제르 웅 시스테마 지 치푸 마이스 포르치) 포지 세르 우자두 파라 크리아르 우 바켄드 이 우 프론텐드 두 세우 아플리카치부, 제렌시안두 아스펙투스 코무:

1. **인테르파싱그 콩 아 헤지 네아르**: 보세 포지 우자르 일리시르 파라 시 코무니카르 콩 아 헤지 네아르, 인비안두 트란사송이스, 렌두 다두스 지 콘트라투 인텔리젠치, 이트크. 이수 포데리아 세르 페이투 우잔두 우마 비블리오테카 네아르 아피 파라 일리시르, 시 지스포니베우, 오 포르 메이우 지 솔리시타송이스 트프 지레타스 아 아피 즈송-흐프크 두 네아르.

2. **아플리카상 지 아프렌지자두 지 마키나**: 일리시르 포데리아 세르 우자두 파라 임플레멘타르 쿠아우케르 푼시오날리다지 지 아프렌지자두 지 마키나 네세사리아 파라 우 프로제투, 포르 이젬플루, 파라 제라르 노바스 파이샤스 오 아우붕스 콩 바지 누스 다두스 지 인트라다. 이수 포데리아 세르 페이투 우잔두 비블리오테카스 코무 아숑, 오 샤만두 파라 비블리오테카스 지 아프렌지자두 지 마키나 이스크리타스 잉 오트라스 링구아젱스 비아 이를랑그 니프스 오 포르타스.

3. **인테르파시 두 우주아리우**: 일리시르 (오 글레앙) 포지 세르 우자두 파라 데젠보우베르 아 인테르파시 두 우주아리우 두 아플리카치부, 페르미친두 아우스 우주아리우스 나베가르 펠루스 아우붕스 지스포니베이스, 콤프라르 오 벤데르 아우붕스, 오비르 파이샤스, 이트크.

데스타 포르마, 보세 포지 아프로베이타르 아스 반타젱스 지 암바스 아스 링구아젱스 - 후스트 파라 아 세구란사 이 이피시엔시아 두스 콘트라투스 인텔리젠치스, 이 일리시르 파라 아 콩코헨시아 이 아 파실리다지 지 데젠보우비멘투 두 바켄드 이 프론텐드 두 아플리카치부.

## 데타이우 티 주리스프루덴시 오프 티 임플레멘타치옹 오프 아 스마르트 콘트락트 마지 투 헤플라시 오 라베우스 워르크 토다이

< 우 우주 지 콘트라투스 인텔리젠치스 나 인두스트리아 다 무지카 텡 우 포텐시아우 지 헤볼루시오나르 우 모델루 지 네고시우 아투아우, 헤모벤두 인테르메지아리우스 이 오페레센두 마이오르 트란스파렌시아 이 이피시엔시아 나 제스탕 지 지레이투스 이 파가멘투스. 포렝, 이지스텡 바리아스 케스통이스 주리지카스 이 헤굴라토리아스 키 프레시장 세르 콘시데라다스.

1. **지레이투스 아우토라이스**: 에 푼다멘타우 가란치르 키 우 우주 지 콘트라투스 인텔리젠치스 나 제스탕 지 지레이투스 무지카이스 이스테자 잉 콘포르미다지 콩 아스 레이스 지 지레이투스 아우토라이스 이지스텐치스. 이수 잉클루이 가란치르 키 토두스 우스 데텐토리스 지 지레이투스 헬레반치스 테냥 다두 페르미상 파라 아 지스트리부이상 지 수아 무지카 이 키 우스 파가멘투스 지 호야우치스 세장 페이투스 지 아코르두 콩 우스 아코르두스 지 지레이투스 아우토라이스 헬레반치스.

2. **콘트라투스 레가이스**: 콘트라투스 인텔리젠치스 포뎅 세르 콘시데라두스 콘트라투스 레가이스 잉 무이타스 주리즈지송이스, 우 키 시그니피카 키 엘리스 데벵 쿰프리르 세르투스 헤키지투스 레가이스 파라 세렝 콘시데라두스 발리두스 이 아플리카베이스. 이수 포지 잉클루이르 아 네세시다지 지 이덴치피카르 클라라멘치 아스 파르치스 두 콘트라투, 아 이지스텐시아 지 웅 아코르두 무투 이 아 프레젠사 지 우마 콘시데라상 (오 세자, 아우구 지 발로르 센두 트로카두).

3. **헤굴라멘타상 지 발로리스 모빌리아리우스**: 시 보세 이스타 플라네잔두 우자르 토켕스 오 크리프토모에다스 코무 파르치 두 세우 모델루 지 네고시우, 에 임포르탄치 이스타르 시엔치 다스 레이스 이 헤굴라멘투스 지 발로리스 모빌리아리우스. 잉 무이투스 카주스, 토켕스 오 크리프토모에다스 포뎅 세르 콘시데라두스 발로리스 모빌리아리우스, 이 아 오페르타 이 벤다 지 타이스 토켕스 데벵 쿰프리르 아스 레이스 지 발로리스 모빌리아리우스.

4. **프리바시다지 이 프로테상 지 다두스**: 콘트라투스 인텔리젠치스 이 블록샤잉스 상 무이타스 베지스 트란스파렌치스 이 이무타베이스, 우 키 포지 레반타르 케스통이스 지 프리바시다지 이 프로테상 지 다두스. 에 임포르탄치 가란치르 키 쿠아우케르 다두 페소아우 콜레타두 오 프로세사두 코무 파르치 두 세우 네고시우 이스테자 잉 콘포르미다지 콩 아스 레이스 지 프리바시다지 이 프로테상 지 다두스 헬레반치스.

5. **지스푸타스 이 헤졸루상 지 콘플리투스**: 포르 우우치무, 에 임포르탄치 콘시데라르 코무 아스 지스푸타스 오 콘플리투스 세랑 헤조우비두스. 콘트라투스 인텔리젠치스 상 코지피카두스 이 이제쿠타두스 아우토마치카멘치, 우 키 포지 토르나르 지피시우 헤조우베르 지스푸타스 오 에후스. 에 임포르탄치 테르 웅 메카니즈무 클라루 파라 아 헤졸루상 지 콘플리투스 이 아 포시빌리다지 지 코히지르 에후스 오 프라우지스.

에사스 상 아페나스 아우구마스 다스 케스통이스 주리지카스 이 헤굴라토리아스 아 세렝 콘시데라다스. 에 아우타멘치 헤코멘다베우 키 보세 부스키 아콘셀랴멘투 주리지쿠 안치스 지 프로세기르 콩 아 임플레멘타상 지 웅 콘트라투 인텔리젠치 나 인두스트리아 다 무지카.

포르 우우치무, 발리 헤사우타르 키 아 레지즐라상 이 아 주리스프루덴시아 포뎅 바리아르 시그니피카치바멘치 지 우마 주리즈지상 파라 오트라, 이 아스 인포르마송이스 포르네시다스 아키 상 아페나스 우마 비장 제라우. 에 임포르탄치 프로쿠라르 아콘셀랴멘투 주리지쿠 이스페시피쿠 파라 아 주리즈지상 잉 키 보세 프레텐지 오페라르.

## 데타이우 티 스키우스 네데드 포르 아 소프트와리 테앙 투 임플레멘트 수시 프로젝트 아스 아 올리 (네아르 프로토코우, 후스트, 아숑, 글레앙, 일리시르, 치다우키클리스, 소니크 피, 이프프스, 픔페그 포르 비데우, 이트크) 위트 아빙그 티 인텐트 오프 아우수 헤플라싱그 아프스 리키 스포치피 안드 요투비 (티 인스트루멘타우 파르트) 인스테아드 오프 온리 라베우스

< 아 임플레멘타상 지 웅 프로제투 콩 타우 이스코푸 이 콤플레시다지 이지지라 웅 콘준투 바스탄치 지베르시피카두 지 아빌리다지스 이 이스페리엔시아 잉 지베르사스 테크놀로지아스. 아키 이스타 웅 헤주무 다스 프린시파이스 콤페텐시아스 키 우마 이키피 지 소프트와리 프레시자리아:

1. **블록샤잉 이 스마르트 콘트락트스**: 아 이키피 프레시자라 지 데젠보우베도리스 이스페리엔치스 잉 블록샤잉, 이스페시아우멘치 아켈리스 파밀리아리자두스 콩 우 프로토콜루 네아르 이 아 링구아젱 후스트 파라 아 이스크리타 지 콘트라투스 인텔리젠치스. 에시스 프로피시오나이스 프레시자랑 인텐데르 코무 프로제타르, 임플레멘타르 이 오치미자르 콘트라투스 인텔리젠치스 세구루스 이 이피시엔치스.

2. **마시니 레아르닝그**: 아 크리아상 지 노바스 무지카스 오 아우붕스 이지지라 프로피시오나이스 파밀리아리자두스 콩 테크니카스 지 아프렌지자두 지 마키나, 이스페시아우멘치 아켈라스 헬라시오나다스 아우 프로세사멘투 지 아우지우. 엘리스 프레시자랑 세르 프로피시엔치스 잉 비블리오테카스 지 아프렌지자두 지 마키나, 코무 아숑, 이 나 링구아젱 일리시르 오 글레앙.

3. **프로그라마상 푼시오나우 이 콩코헨치**: 일리시르 이 글레앙 상 링구아젱스 푼시오나이스 이 콩코헨치스, 포르 이수 아 이키피 프레시자라 지 데젠보우베도리스 키 이스테장 콘포르타베이스 콩 에시스 콘세이투스. 이수 잉클루이 우 인텐지멘투 두 오트프 (오펭 텔레콩 플라트포릉) 두 일리시르 이 두 모델루 지 아토르 파라 제렌시아르 아 콩코헨시아.

4. **아우지우 프로그라밍그**: 아 이스페리엔시아 콩 치다우키클리스 이 소니크 피 세라 네세사리아 파라 아 제라상 이 마니풀라상 지 무지카스. 이수 이지지라 웅 인텐지멘투 두스 콘세이투스 지 프로그라마상 지 아우지우, 벵 코무 아 신타시 이 세만치카 이스페시피카스 데사스 링구아젱스 지 프로그라마상 지 아우지우.

5. **스토라지 이 이프프스**: 파라 크리아르 우마 플라타포르마 데센트랄리자다, 우스 데젠보우베도리스 프레시자랑 인텐데르 테크놀로지아스 지 아르마제나멘투 지스트리부이두 코무 이프프스. 이수 인보우베라 아 콤프렌상 지 코무 지스트리부이르 이 헤쿠페라르 아르키부스 잉 우마 헤지 데센트랄리자다, 알렝 지 가란치르 아 세구란사 이 아 프리바시다지 두스 다두스.

6. **프로세사멘투 지 비데우**: 시 우 프로제투 탐벵 비자르 수브스치투이르 파르치스 두 요투비, 세라 네세사리우 아우궁 코녜시멘투 지 프로세사멘투 지 비데우. 픔페그 에 우마 페하멘타 포데로자 파라 이수, 포르탄투, 아 이스페리엔시아 나 수아 우칠리자상 세리아 이스트레마멘치 발리오자.

7. **우이/우스 데지긍**: 파라 크리아르 우마 플라타포르마 키 우스 우주아리우스 케이랑 우자르, 세라 네세사리아 우마 보아 이스페리엔시아 지 데지긍 지 인테르파시 두 우주아리우 이 이스페리엔시아 두 우주아리우. 이수 인보우베라 아 콤프렌상 지 코무 프로제타르 인테르파시스 아트라엔치스 이 인투이치바스, 알렝 지 헤알리자르 테스치스 지 우주아리우 파라 오치미자르 아 이스페리엔시아 두 우주아리우.

8. **세구란사**: 코무 우 프로제투 인보우베라 트란사송이스 피난세이라스 이 아르마제나멘투 지 다두스 지 우주아리우, 아 이키피 프레시자라 테르 포르치 코녜시멘투 잉 세구란사 지 치. 이수 포지 인보우베르 아 가란치아 지 세구란사 두 콘트라투 인텔리젠치, 아 세구란사 다 헤지, 아 세구란사 두스 다두스 이 아 콘포르미다지 콩 아스 헤굴라멘타송이스 지 프리바시다지 지 다두스.

9. **주리스프루덴시아**: 다다 아 나투레자 이노바도라 두 프로제투, 세리아 우치우 테르 아우겡 콩 코녜시멘투 잉 지레이투 다 테크놀로지아, 이스페시아우멘치 누 키 지스 헤스페이투 아우스 지레이투스 아우토라이스, 아 프리바시다지 이 아우스 콘트라투스 인텔리젠치스.

에사스 상 아페나스 아우구마스 다스 프린시파이스 콤페텐시아스 키 세랑 네세사리아스. 우 데젠보우비멘투 지 웅 시스테마 탕 콤플레슈 이 이노바도르 세라 웅 그란지 데자피우, 마스 탐벵 우마 오포르투니다지 파라 크리아르 아우구 베르다데이라멘치 우니쿠.

## 브레아크 동 마테마치칼리 아 스프레아드제트 오프 포시블리 헤베누이 파트스 콘시데링그 오니 아우붕 우니트 아스 이잠플리 우징그 티 이포테치카우 스마르트 콘트락트 투 지스트리부치 이트 인데펜덴틀리

< 파라 파실리타르 아 지스쿠상, 바무스 콘시데라르 키 웅 아르치스타 바이 란사르 웅 아우붕 코무 웅 느프트 우니쿠 이 벤데-루 지레타멘치 파라 세우스 팡스 포르 메이우 지 웅 콘트라투 인텔리젠치.

네시 콘테스투, 포데무스 트라사르 아우궁스 포시베이스 카미뉴스 지 헤세이타. 파라 심플리피카르, 바무스 수포르 키 우 아르치스타 피쇼 우 프레수 두 아우붕-느프트 잉 1 이트. 파라 핑스 데스타 아날리지, 1 이트 발리 3.000 돌라리스. 알렝 지수, 우 아르치스타 임플레멘타 호야우치스 지 10% 잉 세우 콘트라투 인텔리젠치, 지 모두 키 셈프리 키 우 느프트 포르 헤벤지두 누 메르카두 세쿤다리우, 우 아르치스타 헤세베라 10% 두 프레수 지 벤다.

### **카미뉴 1: 벤다 지레타**

우 아르치스타 벤지 우 아우붕-느프트 지레타멘치 파라 웅 팡.

헤세이타 = 프레수 지 벤다 = 1 이트 = $3.000

### **카미뉴 2: 헤벤다 (셍 발로리자상)**

우 팡 데시지 벤데르 우 아우붕-느프트 아 오트루 팡 펠루 메즈무 프레수.

헤세이타 = 호야우치스 = 10% \* 프레수 지 헤벤다 = 10% \* 1 이트 = 0.1 이트 = $300

### **카미뉴 3: 헤벤다 (콩 발로리자상)**

우 아우붕-느프트 발로리자 이 우 팡 데시지 벤데-루 포르 2 이트.

헤세이타 = 호야우치스 = 10% \* 프레수 지 헤벤다 = 10% \* 2 이트 = 0.2 이트 = $600

이 아싱 포르 지안치 파라 수브세켄치스 헤벤다스.

오브세르비 키, 나 헤알리다지, 아 아날리지 세리아 마이스 콤플레샤 이 레바리아 잉 콘시데라상 오트루스 파토리스, 코무 아스 타샤스 다 플라타포르마, 아 볼라칠리다지 두 프레수 두 이트 이 우 발로르 페르세비두 두 아우붕-느프트 펠루스 팡스.

이스페루 키 이수 테냐 포르네시두 우마 비장 클라라 지 코무 우스 콘트라투스 인텔리젠치스 포뎅 페르미치르 노바스 포르마스 지 모네치자상 파라 아르치스타스 이 크리아도리스 지 콘테우두.

## 콘시데링그 티 네아르 프로토코우, 데타이우 티 스마르트 콘트락트'스 아르시텍투리 포르 수시 제네라치비 아우붕

< 데벨로핑그 아 스마르트 콘트락트 포르 아 제네라치비 아우붕 옹 티 네아르 프로토코우 인보우베스 아 눔베르 오프 콘시데라치옹스 안드 스테프스. 포르 심플리시치'스 사키, 레트'스 아수미 티 아우붕 콘시스트스 오프 100 트락스 안드 이아시 트라크 이스 앙 느프트 (농-푼지블리 토켕).

에리'스 아 브리에프 브레악동 오프 티 스마르트 콘트락트 아르시텍투리:

**1. 토켕 스탄다르드스:**

네아르 프로토코우 아스 이트스 옹 토켕 스탄다르드스. 티 오니 투 비 우제드 포르 티스 카지 이스 티 네프-171 스탄다르드 이시 이스 포르 느프트스, 콤파라블리 투 이르크721 옹 이테레웅.

**2. 스마르트 콘트락트 데벨로프멘트:**

요'르 네드 투 크레아치 아 후스트 오르 아셈블리스크리프트 스마르트 콘트락트 타트 아데리스 투 티 네프-171 스탄다르드. 티스 콘트락트 위우 마나지 티 크레아치옹, 오네르지프, 안드 트란스페르 오프 요르 느프트스.

**3. 제네라치비 아르트 크레아치옹:**

티 제네라치비 아스펙트 오프 티 아우붕 캉 비 부이우트 인투 티 스마르트 콘트락트. 티스 인보우베스 리칭그 아 풍크치옹 타트 제네라치스 아 네 트라크 (느프트) 바제드 옹 스페시피크 파라메테르스 오르 한돔네스. 티스 코우드 잉클루지 지페렌트 베아트스, 멜로지스, 리릭스, 이트크.

**4. 아우붕 살리스:**

티 스마르트 콘트락트 캉 잉클루지 풍크치오날리치 포르 셀링그 티 아우붕. 티스 코우드 비 도니 잉 아 눔베르 오프 와이스, 포르 이잠플리, 비 우징그 아 심플리 트란스페르 풍크치옹 에리 부예르스 센드 네아르 토켕스 투 티 콘트락트 안드 헤세이비 앙 느프트 잉 헤투릉.

**5. 호야우치 풍크치오날리치:**

아 우니키 페아투리 타트 캉 비 아데드 투 티 스마르트 콘트락트 이스 아 호야우치 시스텡. 티스 알로스 티 오리지나우 크레아토르 오프 티 아우붕 투 헤세이비 아 페르센타지 오프 세콘다리 살리스. 티스 캉 비 임플레멘테드 비 아징그 아 호야우치 풍크치옹 투 티 콘트락트 이시 센드스 아 페르센타지 오프 이아시 세콘다리 살리 투 티 크레아토르'스 네아르 아콘트.

**6. 메타다타:**

메타다타 포르 이아시 트라크 (느프트) 캉 비 잉클루데드 잉 티 콘트락트. 티스 코우드 잉클루지 티 나미 오프 티 트라크, 아 데스크리프치옹, 티 다치 오프 크레아치옹, 안드 이벵 아 링크 투 에리 티 트라크 캉 비 스트레아메드.

티 스마르트 콘트락트 워우드 네드 투 비 데플로예드 투 티 네아르 프로토코우 우징그 티 네아르 클리. 아프테르 데플로이멘트, 티 콘트락트 풍크치옹스 캉 비 칼레드 투 민트 티 느프트스, 세트 텡 포르 살리, 안드 페르포릉 오테르 악치옹스 아스 네데드.

헤멤베르 타트 부이우징그 아 스마르트 콘트락트 헤키리스 아 고드 운데르스탄징그 오프 블록샤잉 테시놀로기 안드 프로그라밍그, 안드 이트'스 아우와이스 헤코멘데드 투 아비 아니 스마르트 콘트락트 아우지테드 포르 세쿠리치 부우네라빌리치스 베포리 데플로잉그 이트.

피날리, 이트'스 워르트 노칭그 타트 네아르 프로토코우 이스 데지그네드 투 비 모리 스칼라블리 안드 이피시엔트 탕 마니 오테르 블록샤잉스, 안드 이트 우지스 아 사르데드, 프로프-오프-스타키 모데우 투 아시에비 이그 트로그푸트 안드 로 트란삭치옹 페이스. 티스 마키스 이트 아 수이타블리 쇼이시 포르 아 프로젝트 리키 아 제네라치비 아우붕.

## 프로비지 앙 이니치아우 므브프 삼플리 우징그 후스트 위트 온리 티 살리스 파르트, 포쿠징그 티 지스크리미나테드 우니옹 헬라치온지프스 잉 수시 부지네스 로지크

< 벨로 이스 아 미니마우 스마르트 콘트락트 잉 후스트 포쿠징그 온리 옹 티 살리스 파르트 오프 아 제네라치비 아우붕. 이트'스 아 호그 템플라치, 안드 요 워우드 네드 투 이스판드 티스 아코르징그 투 요르 스페시피크 네드스. 잉 파르치쿨라르, 노치 타트 티 헤아우-워루드 스마르트 콘트락트 소우드 안들리 모리 사페치 셱스 안드 에드지 카지스.

```후스트
우지 네아르_스드크::보르즈::{세우프, 보르즈데제리알리지, 보르즈세리알리지}
우지 네아르_스드크::{네아르_빈드젱, 아콘치드, 발란시, 프로미지}

#[네아르_빈드젱]
#[데리비(보르즈데제리알리지, 보르즈세리알리지)]
푸브 스트룩트 아우붕 {
오네르_이드: 아콘치드,
프리시_페르_트라크: 발란시,
}

#[네아르_빈드젱]
임푸 아우붕 {
#[이니트]
푸브 픙 네(오네르_이드: 아콘치드, 프리시_페르_트라크: 발란시) -> 세우프 {
세우프 {
오네르_이드,
프리시_페르_트라크,
}
}

푸브 픙 푸르샤지_트라크(&무트 세우프, 부예르_이드: 아콘치드, 트라크_이드: 우64) -> 프로미지 {
아세르트!(/* 트라크 이지스트스 안드 이스 아바일라블리 포르 푸르샤지 */)
프로미지::네(세우프.오네르_이드.클로니())
.트란스페르(세우프.프리시_페르_트라크)
/* 아드 풍크치오날리치 투 트란스페르 오네르지프 오프 티 트라크 투 티 부예르 */
}

/* 제테르 메토드스 워우드 구 에리 */
}

#[크프그(테스트)]
모드 테스트스 {
/* 아드 요르 테스트스 에리 */
}

```

티스 콘트락트 온리 잉클루지스 티 바지크 살리 풍크치오날리치 에리 소메오니 캉 푸르샤지 아 트라크 비 칼링그 티 `푸르샤지_트라크` 메토드. 티 발란시 이스 텡 트란스페헤드 투 티 오네르'스 아콘트. 이트 이스 아수메드 타트 테리'스 아 와이 투 셰크 이프 티 트라크 이지스트스 안드 이스 아바일라블리 포르 푸르샤지 (이시 요 소우드 임플레멘트), 안드 아우수 아 와이 투 트란스페르 오네르지프 오프 티 트라크 투 티 부예르.

티 `#[이니트]` 아트리부치 이스 우제드 투 데노치 티 콘스트룩토르 메토드 이시 이니치알리지스 티 콘트락트.

티 지스크리미나테드 우니옹 잉 후스트 이스 `이눙`. 포르 티스 카지, 위 지등'트 네드 이트 부트 이프 요 아비 아 헤키레멘트 에리 요 네드 투 아비 아 치피 이시 캉 아비 세베라우 지페렌트 바리안트스, 텡 요 캉 우지 티 `이눙` 케이워르드.

포르 이잠플리, 수포지 요 아드 지페렌트 킨드스 오프 아우붐스 잉 요르 마르케트플라시, 리키 아 싱글리 트라크 아우붕 안드 아 무우치플리 트락스 아우붕, 요 캉 모데우 타트 우징그 앙 이눙:

```후스트
이눙 아우붐치피 {
싱글레트라크(트라크),
무우치플레트락스(베크<트라크>),
}
```

헤멤베르 타트 부이우징그 아 스마르트 콘트락트 헤키리스 아 고드 운데르스탄징그 오프 블록샤잉 테시놀로기 안드 프로그라밍그, 안드 이트'스 아우와이스 헤코멘데드 투 아비 아니 스마르트 콘트락트 아우지테드 포르 세쿠리치 부우네라빌리치스 베포리 데플로잉그 이트.

## 케프 오트푸칭그 잉 프트-브르. 콘시데링그 티 크랑키 스타치 오프 티 무지크 인두스트리, 위트 마니 오지치스 리키 '싱글리 트라크 아우붐스', 데타이우 오테르 팅그스 타트 코우드 비 니트피케드 아스 아지치오나우 콤플레시치 포르 수시 콘트락트 잉 오르데르 투 아데리 투 헤트루 콤파치빌리치

< 세르타멘치, 이지스텡 무이투스 파토리스 아 콘시데라르 아우 프로제타르 웅 콘트라투 인텔리젠치 파라 웅 프로제투 지 아우붕 지 무지카 제라치부 파라 시 아주스타르 아우 이스타두 지베르시피카두 이 잉 콘스탄치 무단사 다 인두스트리아 다 무지카. 아키 이스탕 아우궁스 폰투스 아 세렝 콘시데라두스 파라 아지시오나르 콤플레시다지 이 헤트로콤파치빌리다지 아우 콘트라투:

1. **이지송이스 지 파이샤스**: 무지카스 포뎅 테르 바리아스 베르송이스, 코무 이지송이스 지 하지우, 헤미시스, 베르송이스 아쿠스치카스, 베르송이스 아우 비부, 이트크. 우 콘트라투 인텔리젠치 프레시자라 지 우마 마네이라 지 리다르 콩 토다스 에사스 베르송이스.

2. **콜라보라송이스**: 무이타스 무지카스 상 우 프로두투 지 콜라보라송이스 엔트리 지페렌치스 아르치스타스. 우 콘트라투 인텔리젠치 프레시자리아 세르 카파스 지 지비지르 파가멘투스 엔트리 바리우스 아르치스타스 지 포르마 주스타.

3. **지레이투스 아우토라이스**: 아 인두스트리아 다 무지카 에 노토리아 포르 수아스 콤플레시다지스 레가이스 잉 헬라상 아우스 지레이투스 아우토라이스. 세우 콘트라투 인텔리젠치 프레시자라 지 우마 마네이라 지 리다르 콩 에시스 지레이투스 아우토라이스, 포시베우멘치 지스트리부인두 호야우치스 파라 콤포지토리스, 프로두토리스 이 아르치스타스 콘포르미 아프로프리아두.

4. **란사멘투스 헤지오나이스**: 무이투스 아우붕스 텡 란사멘투스 지페렌치스 잉 지페렌치스 헤지옹이스. 우 콘트라투 인텔리젠치 프레시자라 세르 카파스 지 리다르 콩 에사 콤플레시다지.

5. **벤다스 피지카스 이 지지타이스**: 임보라 우 콘트라투 인텔리젠치 이스테자 리단두 프린시파우멘치 콩 벤다스 지지타이스, 아인다 포지 아베르 아 네세시다지 지 헤지스트라르 벤다스 피지카스 파라 토타우 트란스파렌시아 이 하스트레아빌리다지. 코무 이수 세라 잉코르포라두 아우 시스테마 프레시자리아 세르 콘시데라두.

6. **타벨라스 지 클라시피카상**: 아우붕스 이 파이샤스 코스투망 세르 클라시피카두스 잉 바리아스 타벨라스. 포지 세르 우치우 테르 우마 마네이라 지 헤지스트라르 에사스 클라시피카송이스 덴트루 두 콘트라투 인텔리젠치.

7. **헤쿠르수스 지 프레벤상 아 프라우지**: 파라 이비타르 콤포르타멘투스 프라우둘렌투스, 코무 아 마니풀라상 지 스트레아밍그스 오 벤다스, 우 콘트라투 인텔리젠치 데베리아 테르 사우바구아르다스 임부치다스.

에시스 상 아페나스 아우궁스 이젬플루스 지 포시베이스 콤플리카송이스 키 보세 포지 잉콘트라르 아우 텐타르 아다프타르 웅 콘트라투 인텔리젠치 파라 아 인두스트리아 다 무지카. 코무 셈프리, 세리아 크루시아우 가란치르 키 토다스 아스 솔루송이스 세장 주리지카멘치 솔리다스 이 세구라스 두 폰투 지 비스타 다 테크놀로지아 다 인포르마상.

## 고드 인트루, 아드 모리 인트리카치 포인트스 포르 콤플레치옹

< 이'응 글라드 요 폰드 티 이니치아우 포인트스 에우프풀. 에리 아리 소미 모리 인트리카치 아스펙트스 투 콘시데르:

1. **이스칼라치옹 오프 호야우치스**: 소미 콘트락트스 잉 티 무지크 인두스트리 아비 클라우지스 타트 잉크레아지 앙 아르치스트'스 호야우치 하치 아프테르 아 세르타잉 눔베르 오프 우니트스 아리 소우드 오르 스트레암스 아리 헤아셰드. 티스 워우드 아드 콤플레시치 투 요르 스마르트 콘트락트, 이시 워우드 네드 투 비 프로그라메드 투 아드주스트 호야우치 하치스 아코르징글리.

2. **헤코프멘트**: 잉 트라지치오나우 헤코르드 데아우스, 아르치스트스 오프텡 아비 투 헤파이 테이르 아드반시스 베포리 테이 스타르트 이아르닝그 호야우치스. 티스 콘세프트 미그트 네드 투 비 인테그라테드 인투 요르 스마르트 콘트락트, 토그 이트 코우드 비 콤플레스, 지벵 티 데센트랄리제드 안드 트란스파렌트 나투리 오프 블록샤잉 테시놀로기.

3. **삼플링그**: 마니 송그스 삼플리 오테르 송그스. 티 스마르트 콘트락트 코우드 포텐치알리 안들리 티 아우토마치크 파이멘트 오프 호야우치스 투 티 아르치스트스 베잉그 삼플레드, 부트 티스 워우드 헤키리 카레풀 플라닝그 안드 프로그라밍그.

4. **코베르 송그스**: 코베르 송그스 아리 아노테르 포인트 오프 콤플레시치. 티 호야우치스 프롱 코베르 송그스 네드 투 비 스플리트 베트웽 티 오리지나우 아르치스트 안드 티 아르치스트 페르포르밍그 티 코베르. 티스 코우드 아드 아노테르 라예르 오프 콤플레시치 투 요르 스마르트 콘트락트.

5. **메르샨지징그 안드 안실라리 히그트스**: 마니 아르치스트스 이아릉 아 시그니피칸트 포르치옹 오프 테이르 잉코미 프롱 메르샨지지 살리스, 콘세르트 치케트스, 안드 오테르 안실라리 히그트스. 잉코르포라칭그 테지 인투 요르 스마르트 콘트락트 코우드 잉크레아지 이트스 콤플레시치.

6. **싱크 리센싱그**: 엥 무지크 이스 우제드 잉 코메르시아우스, 피움스, 오르 트브 소스, 티 아르치스트스 아리 치피칼리 파이드 트로그 신시로니자치옹 리센시스. 티스 코우드 아우수 비 인테그라테드 인투 요르 스마르트 콘트락트, 부트 워우드 헤키리 카레풀 콘시데라치옹.

7. **수브스크리프치옹 모데우스 안드 프레미웅 모데우스**: 이프 요르 무지크 프로젝트 이스 콘시데링그 아우테르나치비 헤베누이 모데우스 리키 수브스크리프치옹스 오르 프레미웅 모데우스, 테지 워우드 아우수 네드 투 비 헤플렉테드 잉 요르 스마르트 콘트락트.

8. **레가키 카탈로그 인테그라치옹**: 이프 요 완트 투 비 헤트로콤파치블리, 인테그라칭그 오우데르 무지크 카탈로그스 인투 요르 시스텡 코우드 프레젠트 샬렌지스 두이 투 테이르 이지스칭그 콘트락트스 안드 티 바리에치 오프 포르마트스 테이 미그트 비 잉.

이아시 오프 테지 포인트스 아드스 아지치오나우 라예르스 오프 콤플레시치 투 티 데지긍 오프 요르 스마르트 콘트락트, 헤키링그 카레풀 콘시데라치옹 안드 플라닝그, 아스 웨우 아스 토로그 레가우 안드 테시니카우 헤비에.

## 스토프 스위트싱그 바크 투 잉-우스, 그프트. 데타이우 페아투리스 헬라테드 투 한도미자치옹 (프릉그 위트 티 라스트 아즈 아스 세드) 타트 캉 비 아데드 타트 캉 베코미 우니키 와이스 오프 오베르트로윙그 웨브2 토우스 리키 스포치피, 요투비 오르 손드클로드

< 데스쿠우피 펠라 콘푸장 안테리오르. 아고라, 보 아보르다르 아스 포시베이스 푼시오날리다지스 헬라시오나다스 아 알레아토리에다지 키 포뎅 세르 아지시오나다스 아우 세우 콘트라투 인텔리젠치, 아스 쿠아이스 포뎅 프로포르시오나르 우마 반타젱 우니카 소브리 페하멘타스 웨브2 코무 스포치피, 요투비 오 손드클로드.

1. **제라상 지 플라일리스트스 우니카스**: 잉 베스 지 심플레즈멘치 알레아토리자르 아스 파이샤스 지 웅 아우붕, 보세 포데리아 우자르 아 한도미자상 파라 제라르 플라일리스트스 우니카스 파라 카다 우주아리우. 이수 크리아리아 우마 이스페리엔시아 우니카 파라 카다 우주아리우 토다 베스 키 엘리스 오비셍 아 무지카, 프로포르시오난두 웅 일레멘투 지 수르프레자 이 이스클루지비다지.

2. **소르테이우스 지 크리프토모에다스**: 보세 포데리아 우자르 아 알레아토리에다지 파라 헤알리자르 소르테이우스 엔트리 세우스 오빈치스. 포르 이젬플루, 보세 포데리아 소르테아르 우마 쿠안치다지 지 크리프토모에다 엔트리 토두스 우스 우주아리우스 키 오비랑 웅 아우붕 잉 웅 데테르미나두 페리오두. 이수 인센치바리아 아스 페소아스 아 오비렝 수아스 무지카스 이 파르치시파렝 아치바멘치 다 수아 플라타포르마.

3. **이스페리엔시아스 무지카이스 이볼루치바스**: 우잔두 아 알레아토리에다지, 보세 포데리아 크리아르 파이샤스 무지카이스 키 무당 이 이볼루엥 아우 롱구 두 템푸. 포르 이젬플루, 아 멜로지아, 아르모니아 오 히트무 지 우마 무지카 포지 세르 아우테라다 알레아토리아멘치 아 카다 베스 키 에 토카다. 이수 토르나리아 아 무지카 베르다데이라멘치 "비바" 이 프로포르시오나리아 우마 이스페리엔시아 지 아우지상 셈프리 노바.

4. **시스테마 지 헤콤펜사스 지나미쿠**: 보세 포데리아 우자르 아 알레아토리에다지 파라 제라르 웅 시스테마 지 헤콤펜사스 지나미쿠. 포르 이젬플루, 아 쿠안치다지 지 호야우치스 키 웅 아르치스타 헤세비 포르 카다 스트레앙 포데리아 세르 리제이라멘치 아우테라다 콩 바지 잉 우마 푼상 지 한도미자상. 이수 크리아리아 우마 지나미카 인테레산치, 온지 탄투 아르치스타스 쿠안투 오빈치스 테리앙 웅 인센치부 아지시오나우 파라 잉가자르 콩 아 플라타포르마.

5. **란사멘투스 지 아우붕스 알레아토리우스**: 우잔두 아 알레아토리에다지, 보세 포데리아 테르 란사멘투스 지 아우붕스 키 상 우니쿠스 파라 카다 우주아리우. 포르 이젬플루, 아 오르뎅 다스 파이샤스 오 아테 메즈무 쿠아이스 파이샤스 아파레셍 잉 웅 아우붕 포데리아 세르 데테르미나다 알레아토리아멘치. 이수 크리아리아 우마 센사상 지 안테시파상 이 수르프레자 카다 베스 키 웅 노부 아우붕 포시 란사두.

렘브란두 키 토다스 에사스 푼시오날리다지스 데펜뎅 지 웅 데지긍 이 임플레멘타상 쿠이다도주스 두 콘트라투 인텔리젠치, 이 데벵 세르 페이타스 레반두 잉 콘타 아스 임플리카송이스 레가이스 이 에치카스 지 타이스 메카니즈무스. 알렝 지수, 에 크루시아우 가란치르 아 세구란사 이 아 트란스파렌시아 아우 우자르 쿠아우케르 포르마 지 알레아토리에다지 나 블록샤잉.

## 테지 아리 고드 이데아스, 부트 이트 미그트 비 소메아트 네데드 비 나투리 포르 트락스 투 비 스타치크, 누? 오 투 구 앙 위트 티스 아즈 프릉그, 부트 옹 지나믹스 타트 동'트 샨지 티 송그 이트세우프 아프테르 베잉그 크리스탈리제드

< 페수 데스쿠우파스 펠라 콘푸장 안테리오르. 보세 이스타 아브솔루타멘치 코헤투 잉 오브세르바르 키 우마 베스 키 우마 무지카 에 "크리스탈리자다" 나 블록샤잉, 엘라 시 토르나 이무타베우. 아 우칠리자상 지 프릉그 (프세우도란동 눔베르 제네라토르) 콩 바지 누 우우치무 아즈 지 블로쿠 포데리아 세르 우자다 파라 인트로두지르 지나미카 잉 오트루스 아스펙투스 다 이스페리엔시아 무지카우 키 낭 아우테랑 아 무지카 잉 시. 아키 이스탕 아우구마스 이데이아스:

1. **오르뎅 지 헤프로두상**: 우 프릉그 포지 세르 우자두 파라 데테르미나르 아 오르뎅 잉 키 아스 무지카스 상 헤프로두지다스. 이수 세리아 우치우 파라 아우붕스 오 플라일리스트스 온지 아 오르뎅 다스 무지카스 포지 세르 아우테라다 파라 오페레세르 우마 노바 이스페리엔시아 아우 오빈치 카다 베스 키 아 무지카 에 토카다.

2. **데스코베르타 지 무지카**: 우 프릉그 포지 세르 우자두 파라 아프레젠타르 노바스 무지카스 아우스 오빈치스. 아 플라타포르마 포데리아 우자르 우 프릉그 파라 셀레시오나르 우마 무지카 키 아인다 낭 포이 오비다 펠루 우주아리우. 이수 포데리아 인센치바르 아 데스코베르타 지 노바스 무지카스 이 아르치스타스.

3. **인테라치비다지 두 오빈치**: 우스 오빈치스 포데리앙 "지라르 우마 호다" 프릉그 키 데테르미나 키 치푸 지 콘테우두 에스트라 엘리스 헤세벵. 이수 포데리아 세르 쿠아우케르 코이자, 데즈지 아르치 두 아우붕 아테 잉그레수스 파라 소스, 파산두 포르 파이샤스 보누스.

4. **시스테마 지 헤콤펜사스**: 우 프릉그 포데리아 세르 우자두 파라 데테르미나르 헤콤펜사스 파라 우스 오빈치스. 포르 이젬플루, 카다 베스 키 웅 오빈치 헤프로두스 우마 무지카, 엘리 텡 아 샨시 지 헤세베르 우마 헤콤펜사, 코무 웅 데스콘투 잉 메르카도리아스, 잉그레수스 파라 웅 소 오 아세수 아 콘테우두 이스클루지부.

5. **지스트리부이상 지 호야우치스**: 잉 베스 지 지스트리부이르 호야우치스 지 포르마 우니포르미, 우 프릉그 포데리아 세르 우자두 파라 인트로두지르 아우궁 일레멘투 지 바리아빌리다지. 포르 이젬플루, 웅 아르치스타 포데리아 오프타르 포르 지스트리부이르 우마 포르센타젱 마이오르 지 호야우치스 파라 아스 프리메이라스 1.000 헤프로두송이스 지 우마 무지카, 인센치반두 우스 오빈치스 아 세렝 우스 프리메이루스 아 오비르.

6. **잉가자멘투 지 팡스**: 우지 우 프릉그 파라 크리아르 이벤투스 이스페시아이스 파라 우스 오빈치스 마이스 잉가자두스. 포르 이젬플루, 보세 포데리아 셀레시오나르 알레아토리아멘치 웅 오빈치 파라 우마 세상 지 페르군타스 이 헤스포스타스 아우 비부 콩 우 아르치스타 아포스 웅 데테르미나두 누메루 지 헤프로두송이스.

에사스 상 아페나스 아우구마스 이데이아스 지 코무 보세 포지 우자르 우 프릉그 파라 아지시오나르 지나미카 아 이스페리엔시아 두 오빈치 셍 아우테라르 아 무지카 잉 시. 우 세우 에 우 리미치 쿠안두 시 트라타 지 이노바상 네스타 아레아!

---
---

## 리스트 잉 프트-브르 15 팅그스 타트 캉 비 리스테네드 투 일리 프로그라밍그

1. 무지카 클라시카
2. 트릴랴스 소노라스 지 피우메스
3. 포드카스트스 소브리 테크놀로지아
4. 팔레스트라스 테드
5. 무지카 인스트루멘타우
6. 리브루스 잉 아우지우
7. 송스 다 나투레자
8. 무지카 일레트로니카
9. 자스
10. 무지카 지 메지타상
11. 무지카 암비엔치
12. 무지카 루-피 (로 피델리치)
13. 팔레스트라스 지 프로그라마상
14. 무지카 바호카
15. 송스 지 슈바 오 후이두스 브랑쿠스

## 포르 이아시 이텡, 지비 오니 이잠플리 안드 오니 트리비아

1. 무지카 클라시카: 이젬플루: "콘세르투 파라 피아누 누. 21" 지 모자르트. 쿠리오지다지: 이스투두스 수제렝 키 아 무지카 클라시카 포지 멜료라르 아 콘센트라상 이 아 이피시엔시아.

2. 트릴랴스 소노라스 지 피우메스: 이젬플루: 트릴랴 소노라 지 "인테레스텔라르" 지 앙스 지메르. 쿠리오지다지: 무이타스 트릴랴스 소노라스 상 프로제타다스 파라 이보카르 이모송이스 이스페시피카스 셍 지스트라이르 우 푸블리쿠 두 피우미.

3. 포드카스트스 소브리 테크놀로지아: 이젬플루: "이프스테르스 폰투 테시". 쿠리오지다지: 우 테르무 "포드카스트" 에 우마 준상 다스 팔라브라스 "이포드" 이 "브로아드카스트".

4. 팔레스트라스 테드: 이젬플루: "티 푸투리 오프 프로그라밍그" 지 브레트 빅토르. 쿠리오지다지: 우 노미 테드 에 웅 아크로니무 파라 테크놀로지아, 인트레테니멘투 이 데지긍.

5. 무지카 인스트루멘타우: 이젬플루: "오세앙" 지 종 부틀레르. 쿠리오지다지: 무지카 인스트루멘타우 에 코녜시다 포르 아주다르 나 콘센트라상 포르 낭 테르 레트라스 키 포뎅 지스트라이르.

6. 리브루스 잉 아우지우: 이젬플루: "클레앙 코지: 아 안드보크 오프 아질리 소프트와리 크라프트스만지프" 지 호베르트 크. 마르칭. 쿠리오지다지: 아 프리메이라 텐타치바 지 크리아상 지 웅 아우지올리브루 다타 지 1931, 콩 우 인투이투 지 아주다르 우스 세구스.

7. 송스 다 나투레자: 이젬플루: 송스 지 파사루스 이 아구아 코헨치. 쿠리오지다지: 아 "이코아쿠스치카" 에 우 이스투두 시엔치피쿠 두스 송스 다 나투레자.

8. 무지카 일레트로니카: 이젬플루: "스트로비" 지 데아드마우5. 쿠리오지다지: 아 무지카 일레트로니카 텡 수아스 오리젱스 잉 이스페리멘투스 콩 이키파멘투스 일레트로니쿠스 이 테크놀로지아 누 피나우 두 세쿨루 19.

9. 자스: 이젬플루: "타키 피비" 지 다비 브루베크. 쿠리오지다지: 우 자스 에 헤코녜시두 코무 웅 제네루 무지카우 키 코메소 엔트리 아 코무니다지 아프루-아메리카나 잉 노바 오를레앙스 누 피나우 두 세쿨루 19 이 이니시우 두 20.

10. 무지카 지 메지타상: 이젬플루: "웨이그틀레스" 지 마르코니 우니옹. 쿠리오지다지: 에사 파이샤 포이 시엔치피카멘치 콤프로바다 코무 아 무지카 마이스 헬라샨치 자 크리아다.

11. 무지카 암비엔치: 이젬플루: "무지크 포르 아이르포르트스" 지 브리앙 에누. 쿠리오지다지: 브리앙 에누 에 무이타스 베지스 크레지타두 코무 우 인벤토르 두 테르무 "무지카 암비엔치".

12. 무지카 루-피 (로 피델리치): 이젬플루: "위'비 네베르 메트 부트 캉 위 아비 아 코페이 오르 소메팅그" 지 잉 로비 위트 아 고스트. 쿠리오지다지: 아 이스테치카 루-피 에 아프레시아다 포르 세우 송 "임페르페이투" 오 "낭 폴리두".

13. 팔레스트라스 지 프로그라마상: 이젬플루: "티 미트 오프 티 제니우스 프로그라메르" 지 고글리 테시 타우크스. 쿠리오지다지: 에사스 팔레스트라스 상 우마 오치마 마네이라 지 시 만테르 아투알리자두 소브리 아스 우우치마스 텐덴시아스 이 테크니카스 잉 프로그라마상.

14. 무지카 바호카: 이젬플루: "아스 쿠아트루 이스타송이스" 지 비바우지. 쿠리오지다지: 아 무지카 바호카, 코무 아 지 바시 이 비바우지, 에 프레켄테멘치 시타다 잉 이스투두스 지 콘센트라상 이 아프렌지자두.

15. 송스 지 슈바 오 후이두스 브랑쿠스: 이젬플루: 송스 지 우마 템페스타지 지 슈바. 쿠리오지다지: 우 "후이두 브랑쿠" 헤세비 에시 노미 포르키 콘텡 토다스 아스 프레켄시아스, 아싱 코무 아 루스 브랑카 키 콘텡 토다스 아스 코리스.

---
---
