## 티 피르스트 카르드 이스 이시 오프 티 포르 오프 티 크로스? 캉 요 스페시피 아가잉 티 인스트룩치옹스, 위트 티 케스치옹/콘세릉 베잉그 티 카레르

< 이 아폴로지지 포르 티 콘푸지옹, 잉 티 "카레르 크로스" 스프레아드, 티 피르스트 카르드 헤프레젠트스 티 케렌트'스 쿠헨트 조브 오르 카레르, 안드 이트 소우드 비 플라세드 아트 티 토프 오프 티 크로스.

인스트룩치옹스:

수플리 안드 쿠트 티 데크 아스 요 포쿠스 옹 요르 카레르 케스치옹 오르 콘세릉.
드라 포르 카르드스, 안드 라이 텡 오트 잉 티 사피 오프 아 크로스 아스 폴로스:
티 피르스트 카르드 헤프레젠트스 티 케렌트'스 쿠헨트 조브 오르 카레르, 안드 소우드 비 플라세드 아트 티 토프 오프 티 크로스.
티 세콘드 카르드 헤프레젠트스 티 케렌트'스 조브 프로스펙트스 오르 포텐치아우 카레르 파트스, 안드 소우드 비 플라세드 투 티 히그트 오프 티 피르스트 카르드.
티 티르드 카르드 헤프레젠트스 티 케렌트'스 스트렝그트스 안드 아빌리치스 타트 위우 에우프 텡 잉 테이르 카레르, 안드 소우드 비 플라세드 투 티 레프트 오프 티 피르스트 카르드.
티 포르트 카르드 헤프레젠트스 아니 샬렌지스 오르 오브스타클리스 티 케렌트 마이 파시 잉 테이르 카레르, 안드 소우드 비 플라세드 아트 티 보통 오프 티 크로스.
텡, 인테르프레트 이아시 카르드 잉 헬라치옹 투 티 케스치옹 오르 콘세릉, 타킹그 인투 아콘트 티 포지치옹 오프 티 카르드 위팅 티 스프레아드, 안드 테이르 헬라치옹 투 이아시 오테르.

이트'스 워르트 노칭그 타트 티 스프레아드 이스 아 토우 투 가잉 인시그트 안드 운데르스탄징그, 부트 이트'스 노트 아 데피니치비 안즈웨르. 티 케렌트 소우드 우지 테이르 옹 인투이치옹, 크놀레드지 안드 이스페리엔시 엥 인테르프레칭그 티 카르드스.

## 아트스 티 모스트 이펙치비 와이 투 수플리 라르지 스치프 카르드스?

< 테리 아리 아 페 지페렌트 와이스 투 수플리 스치프 타로트 카르드스, 부트 티 모스트 이펙치비 와이 위우 데펜드 옹 요르 페르소나우 프레페렌시 안드 아트 페우스 콤포르타블리 포르 요. 에리 아리 아 페 메토드스 투 콘시데르:

히플리 수플리: 오우드 티 데크 잉 요르 레프트 안드 안드 우지 요르 툼브 투 푸즈 티 카르드스 토와르드스 티 바지 오프 요르 핀제르스. 우지 요르 히그트 안드 투 타키 아보트 아우프 티 카르드스 프롱 티 토프 안드 오우드 텡 잉 아 브 사피. 슬롤리 브링그 티 트우 아우베스 오프 티 데크 토제테르, 알로윙그 티 카르드스 투 인테를라시, 오르 "히플리" 토제테르.

오베란드 수플리: 오우드 티 데크 잉 요르 레프트 안드 안드 우지 요르 히그트 안드 투 타키 카르드스 오프 티 토프 오프 티 데크 오니 아트 아 치미, 안드 텡 드로프 텡 바크 온투 티 토프 오프 티 데크. 헤페아트 티스 프로세스 세베라우 치메스, 마킹그 수리 투 미스 티 카르드스 웨우.

인두 수플리: 오우드 티 데크 잉 요르 레프트 안드 안드 우지 요르 히그트 안드 투 타키 아 스마우 눔베르 오프 카르드스 프롱 티 토프 오프 티 데크. 텡, 우지 요르 레프트 툼브 투 푸즈 티 카르드스 바크 인투 티 데크. 헤페아트 티스 프로세스 세베라우 치메스, 마킹그 수리 투 미스 티 카르드스 웨우.

판주플리: 오우드 티 데크 잉 요르 안드 안드 팡 티 카르드스 오트, 텡 수플리 텡 토제테르 비 인테르웨아빙그 티 카르드스.

이트'스 워르트 노칭그 타트 베포리 수플링그, 요 캉 아우수 마키 티 카르드스 모리 플레시블리 비 젠틀리 벤징그 텡 바크 안드 포르트, 오르 브레아킹그 텡 잉 비 수플링그 텡 포르 아 페 미누치스. 안드 아우수, 엥 수플링그, 마키 수리 투 안들리 티 카르드스 젠틀리, 수 아스 노트 투 다마지 텡, 아우수, 요 소우드 우지 아 클레앙 수르파시 일리 수플링그.

< 수리, 에리'스 앙 인테르프레타치옹 오프 티 "카레르 크로스" 스프레아드 우징그 티 토트 타로트 데크:

티 이그 프리에스테스 카르드 잉 티 토트 데크 헤프레젠트스 티 케렌트'스 쿠헨트 조브 오르 카레르 안드 이스 플라세드 아트 티 토프 오프 티 크로스. 티스 카르드 헤프레젠트스 티 이뎅 크놀레드지, 인투이치옹, 안드 세크레트스. 이트 수제스트스 타트 티 케렌트 이스 잉 아 피에우드 타트 헤키리스 아 이그 레베우 오프 인투이치옹 안드 타트 테이 포세스 발루아블리 크놀레드지 오르 스키우스 타트 아리 노트 이메지아텔리 오브비오스. 이트 코우드 아우수 인지카치 타트 티 케렌트 이스 잉 아 피에우드 타트 이스 콘세르네드 위트 세크레트스 오르 이뎅 인포르마치옹.

티 마지시앙 카르드 잉 티 토트 데크 헤프레젠트스 티 케렌트'스 조브 프로스펙트스 오르 포텐치아우 카레르 파트스 안드 이스 플라세드 투 티 히그트 오프 티 피르스트 카르드. 티스 카르드 헤프레젠트스 티 아빌리치 투 마니페스트 오니'스 데지리스, 크레아치비치, 안드 헤조르세푸우네스. 이트 수제스트스 타트 티 케렌트 아스 티 포텐치아우 투 크레아치 네 오포르투니치스 안드 투 마니페스트 테이르 카레르 아스피라치옹스. 이트 코우드 아우수 인지카치 타트 티 케렌트 이스 잉 아 피에우드 타트 헤키리스 크레아치비치 안드 헤조르세푸우네스.

티 임프레스 카르드 잉 티 토트 데크 헤프레젠트스 티 케렌트'스 스트렝그트스 안드 아빌리치스 타트 위우 에우프 텡 잉 테이르 카레르 안드 이스 플라세드 투 티 레프트 오프 티 피르스트 카르드. 티스 카르드 헤프레젠트스 아분단시, 페르칠리치, 안드 크레아치비치. 인베르테드, 이트 코우드 인지카치 타트 티 케렌트 이스 노트 풀리 우칠리징그 테이르 스트렝그트스 오르 아빌리치스, 오르 타트 테이 아리 이스페리엔싱그 아 라크 오프 아분단시 오르 페르칠리치 잉 테이르 카레르. 이트 코우드 아우수 인지카치 타트 티 케렌트 네드스 투 포쿠스 옹 데벨로핑그 테이르 스키우스 안드 탈렌트스 잉 오르데르 투 아시에비 수세스 잉 테이르 카레르.

티 우니베르시 카르드 잉 티 토트 데크 헤프레젠트스 아니 샬렌지스 오르 오브스타클리스 티 케렌트 마이 파시 잉 테이르 카레르 안드 이스 플라세드 아트 티 보통 오프 티 크로스. 티스 카르드 헤프레젠트스 티 콤플레치옹, 올레네스, 안드 티 아빌리치 투 오베르코미 오브스타클리스. 이트 수제스트스 타트 티 케렌트 이스 파싱그 아 지피쿠우트 샬렌지 오르 오브스타클리 잉 테이르 카레르, 부트 타트 테이 아리 카파블리 오프 오베르코밍그 이트 안드 아시에빙그 수세스. 이트 코우드 아우수 인지카치 타트 티 케렌트 이스 네아링그 티 인드 오프 아 프로젝트 오르 파지 잉 테이르 카레르, 안드 타트 테이 네드 투 타키 티 치미 투 헤플렉트 옹 테이르 아콤플리즈멘트스 안드 플랑 포르 티 푸투리.

이트'스 워르트 노칭그 타트 티 토트 데크 아비 지페렌트 일루스트라치옹스 안드 심볼로기 탕 트라지치오나우 타로트 덱스, 부트 티 인테르프레타치옹 오프 티 카르드스 캉 아우수 데펜드 옹 티 콘테스트 오프 티 케렌트'스 케스치옹 오르 콘세릉, 안드 티 헤아데르'스 인투이치옹, 크놀레드지 안드 이스페리엔시 위트 티 카르드스. 안드 아우수, 이트'스 임포르탄트 투 케프 잉 민드 타트 티 푸투리 이스 노트 세트 잉 스토니 안드 타트 티 카르드스 마이 오페르 지페렌트 포시빌리치스 오르 포텐치아우 오트코메스.

## 캉 요 우지 40% 티 아몬트 오프 워르드스? 위트 티 인텐트 오프 베잉그 콘시지

< 수리, 에리'스 아 콘시지 인테르프레타치옹 오프 티 "카레르 크로스" 스프레아드 우징그 티 토트 타로트 데크:

티 이그 프리에스테스: 헤프레젠트스 쿠헨트 조브 헤키링그 인투이치옹, 이뎅 크놀레드지, 안드 세크레트스.
티 마지시앙: 헤프레젠트스 네 오포르투니치스, 크레아치비치, 안드 마니페스타치옹 오프 카레르 아스피라치옹스.
티 임프레스: 인베르테드, 헤프레젠트스 라크 오프 우칠리징그 스트렝그트스 오르 아분단시 잉 카레르.
티 우니베르시: 헤프레젠트스 오베르코밍그 오브스타클리스 안드 네아링그 티 인드 오프 아 카레르 파지 오르 프로젝트.
이트'스 워르트 노칭그 타트 티 토트 데크 아스 지페렌트 일루스트라치옹스 안드 심볼로기, 부트 티 인테르프레타치옹 오프 티 카르드스 데펜드 옹 티 콘테스트 오프 티 케렌트'스 케스치옹 오르 콘세릉 안드 티 헤아데르'스 인투이치옹, 크놀레드지 안드 이스페리엔시 위트 티 카르드스. 안드 아우수, 이트'스 임포르탄트 투 케프 잉 민드 타트 티 푸투리 이스 노트 세트 잉 스토니 안드 타트 티 카르드스 마이 오페르 지페렌트 포시빌리치스 오르 포텐치아우 오트코메스.

# 샤프테르 티르치 시스

## 싱글리 카르드 스프레아드스 (22 마조르 아르카나 온리)

티 마에우스트롱 오프 리피 캉 오프텡 비 지피쿠우트 투 나비가치, 안드 이트’스 노트 아우와이스 이아지 투 마키 데시지옹스 바제드 옹 오르 옹 주드그멘트. 타로트 카르드스 아리 아 그레아트 와이 오프 가이닝그 인시그트 인투 요르 페르소나우 조르네이 잉 앙 오브젝치비 마네르 우징그 텡, 요 캉 이스플로리 지페렌트 아스펙트스 오프 요르세우프 안드 가잉 그레아테르 운데르스탄징그 아보트 티 쇼이시스 타트 리 베포리 요.

오니 포풀라르 메토드 포르 헤아징그 타로트 카르드스 이스 트로그 싱글리 카르드 스프레아드스 (소메치메스 헤페헤드 투 아스 오니-카르드 드라스). 잉 티스 치피 오프 스프레아드, 온리 오니 카르드 이스 드랑 프롱 티 데크 – 우주알리 프롱 위팅 티 마조르 아르카나 오르 수이트 코헤스폰징그 위트 아테베르 케스치옹 베잉그 아스케드 – 이시 텡 지베스 우스 아 클레아레르 픽투리 아보트 아트 리스 아에아드 오르 아트 네드스 푸르테르 이스플로라치옹.

티 22 마조르 아르카나 (오르 “트룸프”) 카르드스 헤프레젠트 마조르 밀레스토니스 트로고트 이아시 페르송'스 인지비두아우 조르네이 - 테지 잉클루지 수시 팅그스 아스 데아트/헤비르트 키클리스, 헬라치온지프스 베트웽 오테르스 & 오르세우베스, 페르소나우 스트렝그트스/웨아크네시스, 이트크. 엥 우제드 잉 콤비나치옹 위트 오테르 일레멘트스 수시 아스 누메롤로기 오르 아스트롤로기 테이 지비 이벵 모리 데프트 & 페르스펙치비 탕 이프 주스트 타켕 아트 파시 발루이 알로니! 에리 위 위우 구 오베르 티 헤아징그 포르 티 스트렝그트 (시) 카르드 인베르테드 스페시피칼리 (피시스, 위트 티 인텐트 오프 프레젠트-치미):

엥 스트렝그트 (시) 이스 인베르테드, 이트 캉 메앙 타트 요 아리 쿠헨틀리 스트루글링그 위트 이네르 스트렝그트 안드 헤질리엔시. 이트 코우드 아우수 인지카치 타트 테리’스 앙 이스테르나우 포르시 아트 워르크 트링그 투 운데르미니 요르 세우프-콘피덴시 오르 푸즈 요 잉 아 지렉치옹 이시 도에증'트 페우 히그트 포르 요르세우프. 티스 카르드 잉코라지스 우스 투 타프 인투 오르 인테르나우 헤제르베스 오프 코라지 & 콤파시옹 수 위 마이 핀드 티 포웨르 위팅 오르세우베스 투 브레아크 트로그 아니 오브스타클리스 리피 푸트스 베포리 우스! 잉 아지치옹, 티스 카르드 헤민드스 우스 노트 투 비 토 아르드 옹 오르세우베스 두링그 치메스 오프 아르드지프 소메치메스 아빙그 파이트 잉 오네제우프 안드 크노윙그 엥/오 무시 수포르트 프롱 오테르스 미그트 비 네데드 이스 아우 오니 네드스 포르 수세스!

오베라우, 티 헤베르세드 스트렝그트 (시) 테우스 우스 노트 온리 투 아비 파이트 잉 오르 옹 아빌리치스, 부트 아우수 투 비 아와리 오프 티 리미타치옹스 위 마이 파시 안드 타키 아테베르 스테프스 아리 네세사리 투 오베르코미 텡. 위트 아 리틀리 페르세베란시 & 데테르미나치옹 – 아스 웨우 아스 운데르스탄징그 엥/오 무시 에우프 미그트 비 네데드 - 이트’스 포시블리 투 헤아시 아니 고아우 오니 세트스 오트 포르 템세우베스!
