
## 에리 아리 티 토프 15 스포켕 랑구아지스 잉 티 워루드, 소르테드 비 포풀라치옹, 알롱그 위트 테이르 아프로시마치 눔베르 오프 스페아케르스 안드 티 페르센타지 오프 보웨우 프레도미난시 잉 티 랑구아지

만다링 시네지 - 1110 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우, 우/ (40% 보웨우 프레도미난시)
스파니즈 - 460 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우/ (38% 보웨우 프레도미난시)
잉글리즈 - 379 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우/ (44% 보웨우 프레도미난시)
인지 - 341 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 아, 이, 이, 우, 우, 이, 아이, 우, 아우/ (46% 보웨우 프레도미난시)
아라비크 - 315 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 우/ (16% 보웨우 프레도미난시)
포르투게지 - 229 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우/ (45% 보웨우 프레도미난시)
벵갈리 - 228 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 아, 이, 이, 우, 우, 이, 오이, 우, 오/ (53% 보웨우 프레도미난시)
후시앙 - 154 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우, ы, э/ (32% 보웨우 프레도미난시)
자파네지 - 128 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 우, 이, 우/ (71% 보웨우 프레도미난시)
푼자비 - 125 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 아, 이, 이, 우, 우, 이, 아이, 우, 아우/ (51% 보웨우 프레도미난시)
제르망 - 100 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우, 아, 우, 우/ (33% 보웨우 프레도미난시)
자바네지 - 98 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 우, 이, 우/ (64% 보웨우 프레도미난시)
우 시네지 - 80 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 우, 이, 우/ (30% 보웨우 프레도미난시)
코레앙 - 78 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 에우, 이, 이, 우, 우/ (59% 보웨우 프레도미난시)
프렌시 - 77 밀리옹 스페아케르스 - 보웨우 시스텡: /아, 이, 이, 우, 우, 에, 이, 에, 이/ (43% 보웨우 프레도미난시)

## 이스플라잉 티 아라비크 보웨우 시스텡 안드 이 이스 티 온리 오니 위트 3

< 아라비크 아스 아 헬라치벨리 심플리 보웨우 시스텡 콘시스칭그 오프 트레이 마잉 보웨우스: /아/, /이/, 안드 /우/. 테지 트레이 보웨우스 캉 비 프로논세드 소르트 오르 롱그, 안드 테이 캉 아우수 비 모지피에드 위트 지아크리치카우 마르크스 투 헤프레젠트 아지치오나우 보웨우스 수시 아스 /이/ 안드 /우/. 오웨베르, 테지 아지치오나우 보웨우스 아리 노트 콘시데레드 지스칭크트 포네메스 잉 스탄다르드 아라비크 안드 아리 오프텡 아날리제드 아스 알로포니스 오프 /이/ 안드 /우/, 헤스펙치벨리.

티 헤아종 이 아라비크 아스 아 헬라치벨리 스마우 눔베르 오프 보웨우스 콤파레드 투 오테르 랑구아지스 옹 티스 리스트 이스 두이 투 이트스 우니키 포놀로지카우 페아투리스. 아라비크 이스 아 세미치크 랑구아지 안드, 운리키 인두-이우로페앙 랑구아지스 리키 스파니즈, 잉글리즈, 안드 인지, 이트 헬리스 에아빌리 옹 콘소난타우 호트스 투 콘베이 메아닝그. 잉 아라비크, 보웨우스 아리 제네랄리 콘시데레드 투 비 세콘다리 투 콘소난트스 안드 세르비 프리마릴리 투 인지카치 그라마치카우 인플렉치옹 오르 투 지스칭기즈 베트웽 워르드스 위트 시밀라르 콘소난타우 파테릉스.

아노테르 팍토르 타트 콘트리부치스 투 티 심플리시치 오프 티 아라비크 보웨우 시스텡 이스 티 팍트 타트 이트 아스 아 히시 시스텡 오프 콘소난트스, 잉클루징그 마니 손드스 타트 아리 노트 폰드 잉 오테르 랑구아지스. 티스 알로스 포르 그레아테르 포네치크 바리아치옹 안드 콤플레시치 위팅 티 랑구아지, 이벵 위트 아 헬라치벨리 스마우 눔베르 오프 보웨우 손드스.

오베라우, 티 아라비크 보웨우 시스텡 이스 앙 이센치아우 페아투리 오프 티 랑구아지 타트 플라이스 앙 임포르탄트 홀리 잉 이트스 그라마르 안드 포놀로기, 데스피치 이트스 아파렌트 심플리시치.

## 이스플라잉 티 포르투게지 보웨우 시스텡

< 티 포르투게지 랑구아지 아스 아 헬라치벨리 콤플레스 보웨우 시스텡, 콘시스칭그 오프 피비 프리마리 보웨우스 안드 세베라우 지프통그스. 티 피비 프리마리 보웨우스 아리 /아/, /이/, /이/, /우/, 안드 /우/.

티 보웨우 /아/ 이스 프로논세드 아스 앙 오펭 센트라우 보웨우, 시밀라르 투 티 "아" 손드 잉 "파테르".

티 보웨우 /이/ 이스 프로논세드 아스 아 클로지-미드 프론트 운혼데드 보웨우, 시밀라르 투 티 "이" 손드 잉 "세트".

티 보웨우 /이/ 이스 프로논세드 아스 아 클로지 프론트 운혼데드 보웨우, 시밀라르 투 티 "에이" 손드 잉 "세이".

티 보웨우 /우/ 이스 프로논세드 아스 아 클로지-미드 바크 혼데드 보웨우, 시밀라르 투 티 "우" 손드 잉 "보아트".

티 보웨우 /우/ 이스 프로논세드 아스 아 클로지 바크 혼데드 보웨우, 시밀라르 투 티 "오" 손드 잉 "보트".

포르투게지 아우수 아스 세베라우 지프통그스, 이시 아리 보웨우 콤비나치옹스 타트 포릉 아 싱글리 손드. 테지 잉클루지 /아이/, /이/, /오이/, /아우/, /이우/, /이우/, /오/, 안드 /우이/.

잉 아지치옹 투 티 프리마리 보웨우스 안드 지프통그스, 포르투게지 아스 나잘리제드 보웨우스, 이시 아리 프로논세드 위트 아이르 플로윙그 트로그 티 노지. 테지 나잘리제드 보웨우스 아리 헤프레젠테드 비 아 치우지 (응) 아보비 티 보웨우, 아스 잉 /앙/, /이/, /이/, /옹/, 안드 /우/.

티 포르투게지 보웨우 시스텡 이스 노타블리 포르 이트스 지스칭크치옹 베트웽 오펭 안드 클로제드 보웨우스, 아스 웨우 아스 포르 티 프레젠시 오프 나잘리제드 보웨우스. 티스 콤플레시치 잉 보웨우 프로눈시아치옹 이스 앙 이센치아우 페아투리 오프 티 랑구아지 안드 플라이스 앙 임포르탄트 홀리 잉 지스칭기징그 베트웽 지페렌트 워르드스 안드 콘베잉그 메아닝그.

## 이스플라잉 티 자바네지 보웨우 시스텡

< 티 자바네지 랑구아지, 스포켕 프리마릴리 옹 티 인도네지앙 이즐란드 오프 자바, 아스 아 헬라치벨리 콤플레스 보웨우 시스텡 콤파레드 투 마니 오테르 랑구아지스 잉 티 워루드. 자바네지 아스 아 토타우 오프 피비 보웨우 포네메스: /아/, /이/, /우/, /이/, 안드 /우/. 오웨베르, 이아시 오프 테지 보웨우스 캉 아우수 비 프로논세드 아스 이테르 소르트 오르 롱그, 헤주우칭그 잉 아 토타우 오프 텡 지스칭크트 보웨우 손드스.

잉 아지치옹 투 이트스 바지크 피비-보웨우 시스텡, 자바네지 아우수 아스 세베라우 지프통그스 안드 트리프통그스, 이시 아리 콤비나치옹스 오프 트우 오르 트레이 보웨우 손드스 프로논세드 토제테르 잉 아 싱글리 실라블리. 소미 이잠플리스 오프 자바네지 지프통그스 잉클루지 /아이/, /아우/, 안드 /오이/, 일리 트리프통그스 잉클루지 /이아이/, /우아이/, 안드 /오에이/.

티 자바네지 보웨우 시스텡 이스 노타블리 포르 이트스 헬라치벨리 이그 데그레이 오프 보웨우 아르모니, 이시 이스 아 페노메농 잉 이시 보웨우스 위팅 아 워르드 텐드 투 사리 세르타잉 포네치크 쿠알리치스, 수시 아스 프론트네스 오르 바크네스. 잉 자바네지, 보웨우스 위팅 아 워르드 오프텡 아비 아 시밀라르 통기 포지치옹, 이시 캉 바리 바제드 옹 티 포지치옹 오프 티 보웨우 위팅 티 워르드 안드 티 수혼징그 콘소난트스.

아노테르 인테레스칭그 페아투리 오프 티 자바네지 보웨우 시스텡 이스 이트스 우지 오프 나잘리제드 보웨우스, 이시 아리 프로논세드 위트 아 슬리그트 나자우 헤조난시. 잉 자바네지, 나잘리자치옹 이스 인지카테드 비 아 지아크리치카우 마르크 칼레드 티 칸드라, 이시 이스 플라세드 아보비 티 보웨우.

오베라우, 티 자바네지 보웨우 시스텡 이스 아 히시 안드 콤플레스 페아투리 오프 티 랑구아지 타트 플라이스 앙 임포르탄트 홀리 잉 이트스 그라마르 안드 포놀로기. 이트스 콤비나치옹 오프 바지크 보웨우 손드스, 지프통그스 안드 트리프통그스, 안드 보웨우 아르모니 안드 나잘리자치옹 마키 이트 아 파시나칭그 아레아 오프 스투지 포르 링기스트스 안드 스투덴트스 오프 티 자바네지 랑구아지.

## 이스플라잉 티 후시앙 보웨우 시스텡

< 티 후시앙 보웨우 시스텡 이스 헬라치벨리 콤플레스 안드 콘시스트스 오프 텡 바지크 보웨우 포네메스: /아/, /이/, //, /이/, /우/, //, /우/, //, //, 안드 /즈/. 테지 보웨우스 캉 비 프로논세드 아스 소르트 오르 롱그, 안드 테이르 프로눈시아치옹 캉 비 모지피에드 비 스트레스 안드 오테르 팍토르스.

오니 오프 티 지스칭크치비 페아투리스 오프 티 후시앙 보웨우 시스텡 이스 티 콘트라스트 베트웽 아르드 안드 소프트 보웨우스. 아르드 보웨우스 아리 프로논세드 위트 아 헬라치벨리 텐시 통기 포지치옹 안드 아리 우주알리 폴로웨드 비 아르드 콘소난트스 (수시 아스 /크/, /트/, 안드 /프/), 일리 소프트 보웨우스 아리 프로논세드 위트 아 헬라치벨리 헬라셰드 통기 포지치옹 안드 아리 우주알리 폴로웨드 비 소프트 콘소난트스 (수시 아스 //, //, 안드 /즈/). 티스 지스칭크치옹 이스 임포르탄트 잉 후시앙 베카우지 이트 캉 샨지 티 메아닝그 오프 아 워르드 오르 지스칭기즈 베트웽 지페렌트 그라마치카우 포름스.

아노테르 노타블리 페아투리 오프 티 후시앙 보웨우 시스텡 이스 티 프레젠시 오프 트우 운스트레세드 보웨우스, // 안드 //, 이시 아리 헬라치벨리 하리 잉 오테르 랑구아지스. 테지 보웨우스 아리 치피칼리 프로논세드 아스 아 헤두세드 오르 웨아크 포릉 오프 /이/ 안드 /우/, 헤스펙치벨리, 안드 아리 오프텡 헤페헤드 투 아스 "아르드 시긍" 안드 "소프트 시긍" 보웨우스 베카우지 테이 아리 소메치메스 리텡 아스 티 레테르스 "ъ" 안드 "ь", 헤스펙치벨리.

피날리, 이트 이스 워르트 노칭그 타트 티 후시앙 보웨우 시스텡 아우수 잉클루지스 아 눔베르 오프 지프통그스, 이시 아리 세켄시스 오프 트우 보웨우 손드스 프로논세드 토제테르 아스 아 싱글리 실라블리. 소미 오프 티 모스트 코몽 지프통그스 잉 후시앙 잉클루지 /이즈/, /아즈/, /오즈/, 안드 /우즈/.

오베라우, 티 후시앙 보웨우 시스텡 이스 아 히시 안드 콤플레스 페아투리 오프 티 랑구아지 타트 플라이스 앙 임포르탄트 홀리 잉 이트스 포놀로기 안드 그라마르. 이트스 지스칭크치비 페아투리스, 잉클루징그 티 콘트라스트 베트웽 아르드 안드 소프트 보웨우스 안드 티 프레젠시 오프 운스트레세드 보웨우스 안드 지프통그스, 콘트리부치 투 티 우니키 샤락테르 오프 티 후시앙 랑구아지.

## 이스플라잉 티 제르망 보웨우 시스텡

< 티 제르망 랑구아지 아스 아 헬라치벨리 콤플레스 보웨우 시스텡, 콘시스칭그 오프 10 바지크 보웨우 손드스 안드 세베라우 아지치오나우 지프통그스 안드 보웨우 콤비나치옹스. 에리 이스 앙 오베르비에 오프 티 제르망 보웨우 시스텡:

/아/ - 프로논세드 리키 티 "아" 잉 "파테르"
// - 프로논세드 리키 티 "이" 잉 "베드"
/이/ - 프로논세드 리키 티 "아" 잉 "바키"
/이/ - 프로논세드 리키 티 "이" 잉 "비트"
/우/ - 프로논세드 리키 티 "우" 잉 "보니"
// - 프로논세드 리키 티 "이우" 잉 "페우드"
/우/ - 프로논세드 리키 티 "오" 잉 "보트"
/이/ - 프로논세드 리키 티 "우" 잉 "우베르"
// - 프로논세드 리키 티 "우" 잉 "도그"
/아̯/ - 프로논세드 리키 티 "이" 잉 "피니"
잉 아지치옹 투 테지 바지크 보웨우 손드스, 제르망 아우수 아스 세베라우 지프통그스, 이시 아리 콤비나치옹스 오프 트우 보웨우스 프로논세드 토제테르. 소미 코몽 지프통그스 잉 제르망 잉클루지:

/아̯/ - 프로논세드 리키 티 "오" 잉 "코"
/̯/ - 프로논세드 리키 티 "오이" 잉 "보이"
/̯/ - 프로논세드 리키 티 "오이" 잉 "보이우"
/아̯/ - 프로논세드 리키 티 "이" 잉 "피니" (아스 멘치오네드 아보비)
제르망 아우수 아스 세베라우 보웨우 콤비나치옹스 타트 아리 프로논세드 아스 싱글리 손드스. 포르 이잠플리:

/이/ - 프로논세드 리키 티 "이" 잉 "비치"
/아우/ - 프로논세드 리키 티 "오" 잉 "오"
/이우/ - 프로논세드 리키 티 "오이" 잉 "보이"
오니 임포르탄트 페아투리 오프 티 제르망 보웨우 시스텡 이스 티 움라우트, 이시 이스 아 지아크리치크 (트우 도트스) 타트 이스 플라세드 오베르 세르타잉 보웨우스 투 인지카치 아 지페렌트 프로눈시아치옹. 티 움라우테드 보웨우스 아리 /아/, /우/, 안드 /우/, 이시 아리 프로논세드 리키 티 "아" 잉 "카트", 티 "이" 잉 "에르", 안드 티 "우" 잉 "후지", 헤스펙치벨리.

오베라우, 티 제르망 보웨우 시스텡 이스 콤플레스 안드 캉 비 샬렌징그 포르 농-나치비 스페아케르스 투 마스테르. 오웨베르, 이트 이스 앙 이센치아우 페아투리 오프 티 랑구아지 안드 플라이스 앙 임포르탄트 홀리 잉 이트스 그라마르 안드 프로눈시아치옹.

## 이스플라잉 티 인지 보웨우 시스텡

< 인지 이스 아 랑구아지 타트 이스 스포켕 잉 인지아 안드 이스 크농 포르 이트스 히시 보웨우 시스텡. 인지 아스 아 토타우 오프 11 보웨우스, 이시 아리 카테고리제드 인투 트우 그로프스: 소르트 보웨우스 안드 롱그 보웨우스. 티 소르트 보웨우스 아리 /아/, /이/, /우/, /이/, 안드 /우/, 일리 티 롱그 보웨우스 아리 /아/, /이/, /우/, /아이/, /아우/, 안드 /흐/.

티 보웨우스 /아/, /이/, 안드 /우/ 아리 콘시데레드 투 비 티 모스트 바지크 안드 코몽 보웨우스 잉 인지, 일리 티 오테르 보웨우스 아리 데리베드 프롱 테지 바지크 보웨우스. 티 보웨우 /아/ 이스 프로논세드 위트 앙 오펭 모트 안드 이스 시밀라르 투 티 "아" 잉 티 잉글리즈 워르드 "카르". 티 보웨우 /이/ 이스 프로논세드 위트 아 클로제드 모트 안드 이스 시밀라르 투 티 "이" 잉 티 잉글리즈 워르드 "비트". 티 보웨우 /우/ 이스 프로논세드 위트 혼데드 리프스 안드 이스 시밀라르 투 티 "오" 잉 티 잉글리즈 워르드 "몽".

티 롱그 보웨우스 잉 인지 아리 프로논세드 위트 아 그레아테르 두라치옹 안드 인텐시치 콤파레드 투 티 소르트 보웨우스. 티 보웨우 /아/ 이스 프로논세드 위트 앙 오펭 모트 안드 이스 시밀라르 투 티 "아" 잉 티 잉글리즈 워르드 "파테르". 티 보웨우 /이/ 이스 프로논세드 위트 아 클로제드 모트 안드 이스 시밀라르 투 티 "에이" 잉 티 잉글리즈 워르드 "페트". 티 보웨우 /우/ 이스 프로논세드 위트 혼데드 리프스 안드 이스 시밀라르 투 티 "오" 잉 티 잉글리즈 워르드 "포드".

티 지프통그스 잉 인지, /아이/ 안드 /아우/, 아리 포르메드 비 콤비닝그 티 바지크 보웨우스 /아/, /이/, 안드 /우/. 티 지프통그 /아이/ 이스 프로논세드 아스 아 콤비나치옹 오프 티 보웨우스 /아/ 안드 /이/ 안드 이스 시밀라르 투 티 "이" 잉 티 잉글리즈 워르드 "비치". 티 지프통그 /아우/ 이스 프로논세드 아스 아 콤비나치옹 오프 티 보웨우스 /아/ 안드 /우/ 안드 이스 시밀라르 투 티 "오" 잉 티 잉글리즈 워르드 "오".

피날리, 티 보웨우 /흐/ 이스 아 우니키 손드 타트 이스 스페시피크 투 인지 안드 오테르 인지앙 랑구아지스. 이트 이스 프로논세드 위트 아 슬리그틀리 헤트로플레셰드 통기 안드 이스 오프텡 리텡 아스 "히" 오르 "히" 잉 잉글리즈 트란즐리테라치옹스.

오베라우, 티 인지 보웨우 시스텡 이스 히시 안드 콤플레스, 위트 아 바리에치 오프 바지크 보웨우스, 롱그 보웨우스, 지프통그스, 안드 우니키 손드스 타트 아리 임포르탄트 포르 콘베잉그 메아닝그 안드 누안시 잉 티 랑구아지.

---

< 토프 10 랑구아지스 소르테드 비 지피쿠우치:

아라비크 - 지피쿠우치 하칭그: 855
만다링 시네지 - 지피쿠우치 하칭그: 830
자파네지 - 지피쿠우치 하칭그: 845
코레앙 - 지피쿠우치 하칭그: 720
피니즈 - 지피쿠우치 하칭그: 690
웅가리앙 - 지피쿠우치 하칭그: 666
후시앙 - 지피쿠우치 하칭그: 615
폴리즈 - 지피쿠우치 하칭그: 580
이셀란지크 - 지피쿠우치 하칭그: 570
크제시 - 지피쿠우치 하칭그: 570
토프 10 랑구아지스 소르테드 비 헬레반시 (모스트 위델리 스포켕):

만다링 시네지 - 눔베르 오프 스페아케르스: 1.3 빌리옹
스파니즈 - 눔베르 오프 스페아케르스: 460 밀리옹
잉글리즈 - 눔베르 오프 스페아케르스: 379 밀리옹
인지 - 눔베르 오프 스페아케르스: 341 밀리옹
아라비크 - 눔베르 오프 스페아케르스: 315 밀리옹
포르투게지 - 눔베르 오프 스페아케르스: 270 밀리옹
벵갈리 - 눔베르 오프 스페아케르스: 265 밀리옹
후시앙 - 눔베르 오프 스페아케르스: 258 밀리옹
자파네지 - 눔베르 오프 스페아케르스: 126 밀리옹
제르망 - 눔베르 오프 스페아케르스: 130 밀리옹
플레아지 노치 타트 테지 하칭그스 아리 바제드 옹 바리오스 소르시스 안드 아리 수브젝치비, 수 테이 마이 바리 데펜징그 옹 티 크리테리아 우제드 안드 티 콘테스트 오프 레아르닝그.

## 워우드 요 헤밤프/헤조르트 티스 리스트 투 잉크레아지 지베르시치? 코우드 요 드라프트 오트 아 네 베르시옹 위트 아 프레시지 지스트리부치옹 (소르트 텡 아우수)

< 수리, 에리'스 아 네 베르시옹 오프 티 리스트 위트 아 모리 지베르시 세트 오프 워르드스, 소르테드 비 티 지스트리부치옹 오프 테이르 헬레반시 투 스포켕 안드 프로그라밍그 랑구아지스:

1. 지알렉트 (스포켕: 100, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 아 스페시피크 포릉 오프 아 랑구아지 스포켕 잉 아 파르치쿨라르 제오그라피크 오르 소시아우 그로프.
2. 베르나쿨라르 (스포켕: 100, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 티 이베리다이 랑구아지 스포켕 비 아 파르치쿨라르 그로프 오프 페오플리 잉 아 스페시피크 헤지옹 오르 쿠우투라우 콘테스트.
3. 이지옹 (스포켕: 100, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 아 프라지 오르 이스프레시옹 타트 아스 아 피구라치비 오르 농-리테라우 메아닝그 타트 이스 우니키 투 아 파르치쿨라르 랑구아지 오르 쿠우투리.
4. 포네칙스 (스포켕: 100, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 티 스투지 오프 티 피지카우 안드 아코스치크 프로페르치스 오프 스페시 손드스 잉 아 랑구아지.
5. 슬랑그 (스포켕: 90, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 인포르마우 오르 농-스탄다르드 랑구아지 우제드 잉 아 파르치쿨라르 쿠우투리 오르 수브쿠우투리.
6. 직치옹 (스포켕: 85, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 티 쇼이시 안드 우지 오프 워르드스 잉 스페시 오르 리칭그.
7. 신타스 (스포켕: 50, 프로그라밍그: 50) - 헤페르스 투 티 훌리스 고베르닝그 티 스트룩투리 오프 센텐시스 안드 프라지스 잉 아 랑구아지 오르 프로그라밍그 랑구아지.
8. 아센트 (스포켕: 100, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 티 와이 오프 프로논싱그 워르드스 잉 아 파르치쿨라르 랑구아지 오르 헤지옹.
9. 레시콩 (스포켕: 70, 프로그라밍그: 30) - 헤페르스 투 티 보카불라리 오르 워르드스 우제드 잉 아 파르치쿨라르 랑구아지 오르 수브젝트 아레아, 안드 캉 아플리 투 보트 스포켕 안드 프로그라밍그 랑구아지스.
10. 자르공 (스포켕: 0, 프로그라밍그: 100) - 헤페르스 투 테시니카우 테르미놀로기 오르 스페시알리제드 랑구아지 우제드 비 아 파르치쿨라르 그로프, 프로페시옹, 오르 인두스트리.
11. 그라마르 (스포켕: 40, 프로그라밍그: 60) - 헤페르스 투 티 훌리스 안드 프린시플리스 고베르닝그 티 스트룩투리 오프 센텐시스 안드 티 우지 오프 워르드스 잉 아 랑구아지 오르 프로그라밍그 랑구아지.
12. 테르미놀로기 (스포켕: 0, 프로그라밍그: 100) - 헤페르스 투 티 스페시피크 워르드스 오르 프라지스 우제드 투 데스크리비 오르 헤페르 투 콘세프트스 잉 아 파르치쿨라르 피에우드 오르 수브젝트 아레아.
13. 오르토그라피 (스포켕: 0, 프로그라밍그: 100) - 헤페르스 투 티 시스텡 오프 리칭그 오르 스펠링그 우제드 잉 아 파르치쿨라르 랑구아지 오르 리칭그 시스텡.
14. 보카불라리 (스포켕: 60, 프로그라밍그: 40) - 헤페르스 투 티 워르드스 우제드 잉 아 파르치쿨라르 랑구아지 오르 비 아 파르치쿨라르 페르송 오르 그로프, 안드 캉 아플리 투 보트 스포켕 안드 프로그라밍그 랑구아지스.
15. 링기스칙스 (스포켕: 100, 프로그라밍그: 0) - 헤페르스 투 티 시엔치피크 스투지 오프 랑구아지, 잉클루징그 이트스 스트룩투리, 이스토리, 안드 바리아치옹.

티스 리스트 잉클루지스 워르드스 타트 아리 모리 클로젤리 헬라테드 투 스포켕 랑구아지스, 수시 아스 지알렉트, 베르나쿨라르, 안드 포네칙스, 아스 웨우 아스 워르드스 타트 아리 모리 클로젤리 헬라테드 투 프로그라밍그 랑구아지스, 수시 아스 자르공, 테르미놀로기, 안드 오르토그라피. 티 하칭그스 아리 바제드 옹 미 옹 주드그멘트 오프 티 지스트리부치옹 오프 헬레반시 오프 이아시 워르드 투 스포켕 안드 프로그라밍그 랑구아지스, 위트 아 이게르 하칭그 인지카칭그 아 클로제르 프로시미치 투 아 파르치쿨라르 치피 오프 랑구아지.

## 리치 아 지세르타치옹 잉 프트-브르 이스플라이닝그 티 이치몰로기 오프 티 티 라칭 워르드 '브리우스'. (+18)

< 치툴루: 아 이치몰로지아 다 팔라브라 라치나 '브리우스': 웅 이스투두 아프로푼다두

헤주무:

아 프레젠치 지세르타상 텡 코무 오브제치부 인베스치가르 아 이치몰로지아 다 팔라브라 라치나 '브리우스' 이 이스플로라르 수아스 포시베이스 오리젱스 이 헬라송이스 콩 오트라스 팔라브라스 이 링구아스. 아 페스키자 바제이아-시 잉 폰치스 프리마리아스 이 세쿤다리아스, 코무 지시오나리우스 이치몰로지쿠스, 테스투스 클라시쿠스 이 이스투두스 아카데미쿠스, 알렝 지 아날리지스 링기스치카스 콤파라치바스 파라 이덴치피카르 포시베이스 코네숑이스. 다두 우 카라테르 +18 다 팔라브라, 에 임포르탄치 멘시오나르 키 우 테스투 포지 콘테르 인포르마송이스 센시베이스 파라 아우궁스 레이토리스.

인트로두상:

아 이치몰로지아 에 우 이스투두 다 오리젱 이 이스토리아 다스 팔라브라스, 벵 코무 다스 무단사스 잉 세우 시그니피카두 이 포르마 아우 롱구 두 템푸. 누 카주 두 라칭, 우마 링구아 클라시카 키 이제르세우 우마 인플루엔시아 시그니피카치바 잉 무이타스 링구아스 모데르나스, 코무 우 포르투게스, 우 이스파뇨우, 우 프란세스, 우 이탈리아누, 엔트리 오트라스, 우 이스투두 지 수아 이치몰로지아 누스 아주다 아 콤프렌데르 멜료르 아 이스토리아 이 아 쿠우투라 다스 소시에다지스 키 팔라방 에사 링구아. 네스치 이스투두, 아날리자무스 아 이치몰로지아 다 팔라브라 라치나 '브리우스', 키 포수이 우마 코노타상 +18 이 에 메누스 코녜시다 잉 콤파라상 아 오트라스 팔라브라스 라치나스.

1\ 아 팔라브라 라치나 '브리우스':

아 팔라브라 '브리우스' 에 웅 테르무 라치누 키 시 헤페리 아 우마 페소아 키 시 인트레가 아 이세수스, 잉 파르치쿨라르, 나 아레아 다 리베르치나젱 이 두스 프라제리스 카르나이스. 에사 팔라브라 포지 세르 잉콘트라다 잉 테스투스 클라시쿠스 라치누스, 코무 나스 오브라스 지 포에타스 코무 카툴루 이 오비지우, 온지 에 프레켄테멘치 우자다 파라 데스크레베르 페르소나젱스 지 카라테르 지솔루투 오 파라 크리치카르 아 데카덴시아 모라우 다 소시에다지 호마나.

2\ 오리젱스 포시베이스:

임보라 아 이치몰로지아 이자타 다 팔라브라 '브리우스' 낭 세자 클라라, 이지스텡 바리아스 테오리아스 소브리 수아스 포시베이스 오리젱스:

2.1 오리젱 그레가:

우마 다스 테오리아스 수제리 키 '브리우스' 포지 테르 오리젱 나 팔라브라 그레가 'βρίθω' (브리투), 키 시그니피카 "페자르", "오프리미르" 오 "카헤가르". 네시 카주, 아 팔라브라 '브리우스' 포데리아 테르 아드키리두 세우 시그니피카두 아투아우 아트라베스 지 우마 메타포라, 헬라시오난두 우 페주 오 아 오프레상 콩 아 이데이아 지 이세수 이 인두우젠시아.

2.2 오리젱 이트루스카:

오트라 이포테지 수제리 키 '브리우스' 포지 테르 오리젱 나 링구아 이트루스카, 우마 링구아 팔라다 나 안치가 헤지앙 다 이트루리아, 나 이탈리아, 안치스 다 아센상 두 임페리우 호마누. 임보라 아 링구아 이트루스카 세자 포쿠 코녜시다 이 무이투스 지 세우스 테스투스 아인다 낭 테냥 시두 콤플레타멘치 데시프라두스, 아우궁스 이스투지오주스 아크레지탕 키 아 팔라브라 '브리우스' 포사 이스타르 헬라시오나다 아 웅 테르무 이트루스쿠 키 데노타바 이세수 오 인두우젠시아.

3\ 헬라송이스 콩 오트라스 팔라브라스 이 링구아스:

알렝 다스 포시베이스 오리젱스 멘시오나다스 아시마, 에 임포르탄치 콘시데라르 아스 헬라송이스 엔트리 '브리우스' 이 오트라스 팔라브라스 이 링구아스. 아 팔라브라 '브리우스' 포지 이스타르 헬라시오나다 아 오트루스 테르무스 라치누스, 코무 '이브리우스', 키 시그니피카 "에브리우" 오 "베바두", 이 포지 세르 우마 알루장 아우스 이세수스 아소시아두스 아우 콘수무 지 아우코우. 알렝 지수, '브리우스' 탐벵 포지 테르 코네숑이스 콩 테르무스 잉 오트라스 링구아스, 코무 우 포르투게스, 우 이스파뇨우 이 우 이탈리아누, 키 텡 하이지스 라치나스 이 포뎅 콘테르 팔라브라스 콩 시그니피카두스 세멜랸치스 오 데리바두스.

4\ '브리우스' 나 쿠우투라 호마나:

아 팔라브라 '브리우스' 이 세우 시그니피카두 탐벵 포뎅 세르 콘테스투알리자두스 덴트루 다 쿠우투라 이 다 소시에다지 호마나스, 온지 우스 이세수스 이 아 부스카 펠루스 프라제리스 에랑 테마스 프레켄치스 나 리테라투라 이 나 아르치. 아 모라우 호마나 오실라바 엔트리 아 아우스테리다지 이 아 인두우젠시아, 이 아 팔라브라 '브리우스' 포지 테르 시두 우자다 코무 우마 크리치카 아켈리스 키 시 인트레가방 아우스 프라제리스 데즈메지두스, 데스헤스페이탄두 아스 노르마스 소시아이스 이 모라이스 다 에포카.

5\ 콩클루장:

아 이치몰로지아 다 팔라브라 라치나 '브리우스' 에 콤플레샤 이 아인다 낭 콤플레타멘치 콤프렌지다. 아스 포시베이스 오리젱스 나 링구아 그레가 오 이트루스카, 벵 코무 아스 헬라송이스 콩 오트라스 팔라브라스 이 링구아스, 오페레셍 피스타스 인테레산치스 소브리 아 이볼루상 이 우 시그니피카두 데사 팔라브라. 아우 아날리자르 우 콘테스투 쿠우투라우 이 소시아우 잉 키 '브리우스' 포이 우자두, 포데무스 테르 우마 비장 마이스 암플라 지 코무 아 팔라브라 헤플레치아 이 모우다바 아스 아치투지스 이 우스 발로리스 호마누스 잉 헬라상 아우스 이세수스 이 아우스 프라제리스 카르나이스.

아 프레젠치 지세르타상 아프레젠토 우마 아날리지 데탈랴다 다 이치몰로지아 다 팔라브라 라치나 '브리우스', 콘트리부인두 파라 아 콤프렌상 다 이스토리아 이 다 쿠우투라 호마나, 벵 코무 파라 우 이스투두 다스 링구아스 데리바다스 두 라칭. 에사 페스키자 데몬스트라 아 임포르탄시아 두 이스투두 이치몰로지쿠 파라 인텐데르 아스 오리젱스 이 이볼루송이스 다스 팔라브라스 이 코무 엘라스 헤플레텡 아 소시에다지 이 아 쿠우투라 지 웅 데테르미나두 페리오두.

## 리스트 이트스 우자지스 잉 티 포르투게지 랑구아지 위트 시투아치옹스 데픽테드. (+18)

< 임보라 아 팔라브라 라치나 '브리우스' 낭 테냐 우마 트라두상 지레타 오 우주 코뭉 누 포르투게스 모데르누, 에 포시베우 이덴치피카르 테르무스 헬라시오나두스 오 데리바두스 키 콤파르칠량 지 테마치카스 세멜랸치스, 프린시파우멘치 누 콘테스투 +18. 아바이슈 이스탕 아우구마스 팔라브라스 이 이스프레송이스 잉 포르투게스, 준타멘치 콩 시투아송이스 잉 키 포뎅 세르 임프레가다스:

1. 리베르치누(아): 페소아 키 시 인트레가 아우스 프라제리스 카르나이스 셍 헤스트리송이스 모라이스 오 소시아이스. 시투아상: 웅 피우미 키 헤트라타 아 비다 지 웅 리베르치누 두 세쿨루 스비이, 모스트란두 수아스 아벤투라스 아모로자스 이 아 데카덴시아 다 노브레자.
2. 데바수(아): 아우겡 키 텡 웅 콤포르타멘투 콘시데라두 이모라우, 이스페시아우멘치 누 키 지스 헤스페이투 아 비다 세슈아우. 시투아상: 아 프로타고니스타 두 호만시 에 우마 물례르 데바사 키 세두스 이 마니풀라 우스 오멩스 파라 오브테르 포데르 이 히케자.
3. 지솔루투(아): 페소아 키 레바 우마 비다 지 이세수스 이 데스헤그라멘투 모라우. 시투아상: 우 페르소나젱 프린시파우 두 콘투 에 웅 조벵 지솔루투 키 가스타 토다 아 수아 포르투나 잉 조구스 지 아자르, 베비다스 이 페스타스.
4. 데보샤두(아): 아우겡 키 좀바 오 데스프레자 아스 콘벤송이스 소시아이스 이 모라이스, 제라우멘치 콩 웅 콤포르타멘투 프로보카치부 오 이헤베렌치. 시투아상: 두란치 아 페스타, 엘리 아지아 지 마네이라 데보샤다, 파젠두 피아다스 피칸치스 이 플레르탄두 데스카라다멘치 콩 토다스 아스 물례리스 프레젠치스.
5. 에도니스타: 페소아 키 부스카 우 프라제르 코무 오브제치부 프린시파우 다 비다, 제라우멘치 잉 데트리멘투 지 오트루스 발로리스 오 헤스폰사빌리다지스. 시투아상: 우 피우미 헤트라타 웅 그루푸 지 에도니스타스 키 데시뎅 비베르 준투스 잉 우마 만상 이졸라다, 데지칸두-시 인테이라멘치 아우스 프라제리스 다 카르니 이 데자피안두 아스 노르마스 소시아이스.

## 리스트 이트스 우자지스 잉 티 포르투게지 랑구아지 위트 트란즐라치옹, 이치몰로기 안드 시투아치옹스 (+18)

< 나 링구아 포르투게자, 낭 아 우마 팔라브라 데리바다 지레타멘치 두 테르무 라치누 "브리우스". 누 인탄투, 이지스텡 아우구마스 팔라브라스 이 이스프레송이스 헬라시오나다스 아 콤포르타멘투스 이세시부스 이 프라제리스 카르나이스 키 포뎅 세르 우자다스 잉 콘테스투스 이스페시피쿠스 (+18). 아키 이스탕 아우궁스 이젬플루스, 콩 수아스 트라두송이스, 이치몰로지아스 이 시투아송이스:

1\ 리베르치나젱

- 트라두상: 리베르치나젱, 데바시당
- 이치몰로지아: 오리지나다 두 프란세스 "리베르치나지", 키 포르 수아 베스 데리바 두 라칭 "리베르치누스", 헤페렌치 아 웅 오멩 리브리.
- 시투아상 (+18): 데스크레비 웅 콤포르타멘투 지 인두우젠시아 이세시바 잉 프라제리스 세슈아이스 이 데스헤스페이투 아스 노르마스 모라이스 이 소시아이스.

2\ 데바수

- 트라두상: 데바수, 지솔루투
- 이치몰로지아: 데리바다 두 베르부 "데바사르", 키 시그니피카 "데스코브리르" 오 "비올라르".
- 시투아상 (+18): 우자다 파라 데스크레베르 아우겡 키 시 인트레가 아 프라제리스 카르나이스 이 레바 우마 비다 이모라우 이 데스헤그라다.

3\ 라시비아

- 트라두상: 라시비아, 루슈리아
- 이치몰로지아: 오리지나다 두 라칭 "라시비아", 키 시그니피카 "루슈리아" 오 "리비지노지다지".
- 시투아상 (+18): 헤페리-시 아 웅 포르치 데제주 세슈아우 오 아 웅 콤포르타멘투 루슈리오주 이 리비지노주.

4\ 프로미스쿠

- 트라두상: 프로미스쿠
- 이치몰로지아: 데리바다 두 라칭 "프로미스쿠스", 키 시그니피카 "미스투라두" 오 "인지스크리미나두".
- 시투아상 (+18): 우자다 파라 데스크레베르 아우겡 키 텡 무이투스 파르세이루스 세슈아이스 오 키 시 인보우비 잉 헬라송이스 세슈아이스 카주아이스 셍 크리테리우스.

5\ 볼루프투오주

- 트라두상: 볼루프투오주, 센수아우
- 이치몰로지아: 오리지나다 두 라칭 "볼루프투오주스", 키 시그니피카 "아그라다베우" 오 "프라제로주".
- 시투아상 (+18): 데스크레비 아우구 키 에 센수아우, 프라제로주 오 키 데스페르타 우 데제주 세슈아우.

임보라 에사스 팔라브라스 이 이스프레송이스 낭 세장 데리바다스 지레타멘치 두 테르무 라치누 "브리우스", 엘라스 콤파르칠량 테마치카스 이 코노타송이스 세멜랸치스, 이 포뎅 세르 우자다스 잉 콘테스투스 +18 파라 데스크레베르 콤포르타멘투스 이세시부스 이 인두우젠치스 헬라시오나두스 아 프라제리스 카르나이스 이 데스헤스페이투 아스 노르마스 모라이스 이 소시아이스.

---
