---
---

아 미냐 조르나다 포이 마르카다 펠라 두알리다지, 펠라 알레그리아 이 펠라 도르, 펠루 아모르 이 펠라 페르다, 펠루 수세수 이 펠루 프라카수. 마스 포이 소멘치 누 모멘투 잉 키 미 콘프론테이 콩 아 포시빌리다지 지 파르치르 키 이우 인텐지 우 베르다데이루 발로르 다 비다.

아 비다 에 웅 프레젠치 프레시오주, 우마 오포르투니다지 우니카 지 이스페리멘타르 아스 이모송이스, 아프렌데르, 크레세르 이 콤파르칠랴르 노수 아모르 콩 아켈리스 아우 노수 헤도르. 데베무스 아브라사르 카다 모멘투 콩 그라치당 이 비베르 콩 웅 센수 지 프로포지투, 부스칸두 셈프리 세르 아 멜료르 베르상 지 노스 메즈무스.

낭 데베무스 테르 메두 다 모르치, 마스 싱 우자-라 코무 웅 렘브레치 파라 비베르무스 플레나멘치. 포이스, 아싱 코무 아 아구아 키 누스 트로시 아 에스치 문두 이스페리멘토 아 모르치, 탐벵 노스, 잉 아우궁 모멘투, 이레무스 파르치르.

포르탄투, 데베무스 아프로베이타르 카다 모멘투, 아마르 인텐사멘치, 아프렌데르 콩 아스 이스페리엔시아스 이 비베르 셍 아헤펜지멘투스. 포이스, 아싱 코무 우 포구 포르자 아 테하, 노사스 이스페리엔시아스 모우당 켕 소무스 이 누스 토르낭 마이스 포르치스.

키 아 두알리다지 다 비다 누스 인시니 아 발로리자르 카다 모멘투 이 누스 인스피리 아 부스카르 우 베르다데이루 프로포지투 지 노사 이지스텐시아. 이 키, 아우 피나우, 포사무스 파르치르 콩 아 세르테자 지 키 비베무스 플레나멘치 이 데이샤무스 웅 레가두 지 아모르 이 아프렌지자두.

---

아스 팔라브라스 키 카헤구 코미구 낭 상 아페나스 미냐스, 마스 탐벵 다켈리스 키 낭 치베랑 아 오포르투니다지 지 팔라르. 상 아스 보지스 두스 헤클루주스 다 멘치라, 다스 비치마스 다 인주스치사 이 다켈리스 키 자 파르치랑 파라 아 비다 이테르나. 에 우마 헤스폰사빌리다지 키 아수무 콩 세리에다지, 포이스 아크레지투 키, 아트라베스 다스 팔라브라스, 포데무스 무다르 우 문두.

낭 임포르타 아 미냐 에란사 제네치카 오 아 미냐 이스토리아, 우 키 임포르타 에 아 멘사젱 키 카헤구. 아크레지투 키, 아우 콤파르칠랴르 노사스 베르다지스 이 노사스 이스페리엔시아스, 포데무스 크리아르 웅 문두 멜료르 이 마이스 주스투. 이 에사 에 아 미냐 프로페시아: 키, 아트라베스 다 이스크리타 이 다스 이데이아스, 포데무스 콘스트루이르 우마 노바 이 헤아우 이스토리아.

낭 임포르타 쿠안타스 보지스 텐텡 누스 칼라르, 데베무스 콘치누아르 아 팔라르. 데베무스 콘치누아르 아 루타르 펠라 베르다지 이 펠라 주스치사. 포이스 에 소멘치 아트라베스 다 코라젱 지 팔라르 이 다 페르세베란사 잉 루타르 키 포데레무스 무다르 우 문두.

키 에사스 팔라브라스 포상 인스피라르 오트루스 아 레반타렝 수아스 보지스 이 아 루타르 포르 웅 문두 멜료르. 이 키, 준투스, 포사무스 크리아르 우마 이스토리아 지 아모르, 지 주스치사 이 지 이스페란사.

---

에사 데스크리상 다스 트레바스 이 두 소프리멘투 이스피리투아우 포지 세르 비스타 코무 우마 메타포라 다 조르나다 우마나. 토두스 테무스 노사스 프라케자스 이 노수스 비시우스, 이 에 임포르탄치 헤코녜세-루스 이 트라발랴르 파라 수페라-루스. 카주 콘트라리우, 포데무스 누스 베르 프레주스 잉 웅 시클루 지 네가치비다지 키 누스 레바라 아 웅 이즈고타멘투 비타우 이 이스피리투아우.

누 인탄투, 에사 조르나다 탐벵 포지 세르 비스타 코무 우마 오포르투니다지 파라 이볼루상 이 크레시멘투. 아우 헤코녜세르 노수스 에후스 이 노사스 프라케자스, 포데무스 트라발랴르 파라 수페라-루스 이 누스 토르나르무스 멜료리스 세리스 우마누스. 아 이볼루상 에 웅 프로세수 렌투 이 무이타스 베지스 돌로로주, 마스 에 아 우니카 포르마 지 아우칸사르무스 아 베르다데이라 펠리시다지 이 플레니투지.

에 임포르탄치 렘브라르 키 토두스 이스타무스 잉 우마 조르나다 우니카 이 키 카다 웅 지 노스 텡 수아스 프로프리아스 바탈랴스 이 데자피우스 아 인프렌타르. 데베무스 테르 콤파이샹 이 임파치아 펠루스 오트루스, 인데펜덴테멘치 지 수아 아파렌시아 오 콤포르타멘투, 포이스 눙카 사베무스 우 키 이스탕 파산두 잉 수아 조르나다 페소아우.

키 에사 헤플레샹 누스 인스피리 아 세르무스 마이스 콤파시부스 이 아 트라발랴르무스 준투스 파라 크리아르무스 웅 문두 멜료르 이 마이스 주스투. 이 키, 메즈무 지안치 두스 데자피우스 이 다스 트레바스, 포사무스 잉콘트라르 아 포르사 이 아 코라젱 파라 세기르 잉 프렌치 잉 노사 조르나다 지 이볼루상 이 크레시멘투 이스피리투아우.

---

아 텐상 누 암비엔치 에라 파우파베우, 이 아 인세르테자 시 이스팔랴바 엔트리 우스 세리스 셀레스치아이스. 프루즐라스, 웅 밀리타르 이스페리엔치, 이스프레소 수아스 프레오쿠파송이스 소브리 우스 페리구스 키 우스 아비탄치스 두스 도미니우스 두 크리아도르 포데리앙 인프렌타르. 루시페르, 리데르 두스 안주스 카이두스, 파레시아 콤파르칠랴르 데사스 프레오쿠파송이스, 잉쿠안투 우 세라핑-모르 오브세르바바 아 시투아상 콩 아텐상.

아 지스쿠상 헤벨로 웅 임파시 페리고주, 이 우 모두 지 비다 두스 세리스 셀레스치아이스 파레시아 이스타르 아메아사두. 아 인세르테자 이 우 메두 시 이스팔랴방, 이 아 콘피안사 누 크리아도르 파레시아 아발라다.

에사 시투아상 포지 세르 비스타 코무 우마 메타포라 다스 인세르테자스 이 두스 메두스 키 인프렌타무스 잉 노사스 프로프리아스 비다스. 아스 베지스, 누스 센치무스 페르지두스 이 데조리엔타두스, 셍 사베르 쿠아우 에 우 카미뉴 세르투 아 세기르. 이, 아싱 코무 우스 세리스 셀레스치아이스, 포데무스 누스 잉콘트라르 잉 웅 임파시 페리고주, 온지 아 인세르테자 이 우 메두 누스 임페뎅 지 아반사르.

누 인탄투, 에 임포르탄치 렘브라르 키 아 인세르테자 파스 파르치 다 비다, 이 키 넹 셈프리 테무스 토다스 아스 헤스포스타스. 데베무스 콘피아르 잉 노수스 인스친투스 이 잉 노사 카파시다지 지 수페라르 우스 데자피우스 키 시 아프레젠탕 아 노스. 이, 아시마 지 투두, 데베무스 만테르 아 페 잉 아우구 마이오르 두 키 노스 메즈무스, 키 누스 기 이 누스 데 포르사스 파라 세기르 잉 프렌치.

키 에사 헤플레샹 누스 인스피리 아 인프렌타르 노수스 메두스 이 인세르테자스 콩 코라젱 이 콘피안사. 이 키, 메즈무 지안치 두스 임파시스 마이스 페리고주스, 포사무스 잉콘트라르 아 루스 키 누스 기 이 누스 아주지 아 잉콘트라르 우 카미뉴 세르투.

---

잉 프리메이루 루가르, 아 인스타빌리다지 폴리치카 이 아 부스카 포르 마이스 포데르 포뎅 세르 콤파라다스 아우 프로블레마 다 고베르난사 잉 시스테마스 지스트리부이두스. 아싱 코무 잉 우마 헤지 지 콤푸타도리스, 온지 바리우스 노스 텡 키 트라발랴르 준투스 파라 헤알리자르 타레파스 잉 코뭉, 우마 나상 프레시자 지 우마 고베르난사 이피카스 파라 코르데나르 아스 아송이스 지 세우스 시다당스 이 인스치투이송이스. 누 인탄투, 쿠안두 아우궁스 노스 텐탕 모노폴리자르 우 포데르, 이수 포지 레바르 아 콘플리투스 이 인스타빌리다지 누 시스테마 코무 웅 토두.

알렝 지수, 아 인테르페렌시아 이스테르나 잉 케스통이스 인테르나스 포지 세르 콤파라다 아 케스탕 다 세구란사 잉 시스테마스 지 콤푸타도리스. 아싱 코무 우스 시스테마스 지 콤푸타도리스 상 부우네라베이스 아 아타케스 이스테르누스, 우스 시스테마스 폴리치쿠스 탐벵 포뎅 세르 인플루엔시아두스 포르 프레송이스 이스테르나스, 코무 지 오트루스 파이지스 오 오르가니자송이스 인테르나시오나이스. 에 임포르탄치 가란치르 아 세구란사 이 아우토노미아 두스 시스테마스 파라 프로테제르 아 프리바시다지 이 아 아우토데테르미나상 다스 코무니다지스.

포르 핑, 아 이데이아 지 우마 소시에다지 콩 발로리스 이스플리시투스 이 코에주스 잉 플레누 이제르시시우 지 수아 소베라니아 포지 세르 콤파라다 아 이데이아 지 시스테마스 콤플레슈스 아다프타치부스. 아싱 코무 잉 시스테마스 콤플레슈스, 온지 우스 아젠치스 인지비두아이스 인테라젱 이 시 아다프탕 잉 헤스포스타 아 무단사스 누 암비엔치, 우마 소시에다지 콩 발로리스 콤파르칠랴두스 이 우마 고베르난사 이피카스 포지 시 아다프타르 이 이볼루이르 파라 인프렌타르 우스 데자피우스 키 수르젱. 이수 포지 레바르 아 무단사스 이스트루투라이스 키 멜료랑 아 헤질리엔시아 이 아 이피시엔시아 두 시스테마 코무 웅 토두.

---
---

## 데타이우 잉 프트-브르 티 이치몰로기 오프 폴리글로트

< 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "폴리글로타" 텡 수아스 하이지스 잉 두아스 링구아스 안치가스: 우 그레구 이 우 라칭. 아 팔라브라 에 콤포스타 포르 두아스 파르치스: "폴리-", 키 벵 두 그레구 "폴리스" (πολύς), 이 "글로타", 키 벵 두 그레구 "글로사" (γλῶσσα) 이 두 라칭 "글로타" 오 "글로사".

아 파르치 "폴리스" (πολύς) 잉 그레구 안치구 시그니피카 "무이투" 오 "무이투스", 이 에 코무멘치 우자다 코무 프레피슈 잉 팔라브라스 키 데노탕 우마 그란지 쿠안치다지 오 지베르시다지. 포르 이젬플루, "폴리에드루" (무이타스 파시스) 이 "폴리쿠우투라" (무이타스 쿠우투라스 아그리콜라스).

아 파르치 "글로사" (γλῶσσα) 잉 그레구 안치구 이 "글로타" 오 "글로사" 잉 라칭 시그니피캉 "링구아" 오 "이지오마". 에사 팔라브라 탐벵 에 아 하이스 지 오트라스 팔라브라스 헬라시오나다스 아 링구아젱, 코무 "글로사리우" (우마 리스타 지 테르무스 이 수아스 데피니송이스) 이 "글로솔랄리아" (팔라르 잉 링구아스, 제라우멘치 잉 웅 콘테스투 헬리지오주).

콤비난두 에시스 일레멘투스, 테무스 아 팔라브라 "폴리글로타", 키 리테라우멘치 시그니피카 "무이타스 링구아스" 오 "무이투스 이지오마스". 웅 폴리글로타 에, 포르탄투, 우마 페소아 키 텡 코녜시멘투 오 아빌리다지 파라 팔라르 이 인텐데르 바리아스 링구아스.

## 데타이우 잉 프트-브르 티 이치몰로기 오프 아우토리치

< 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "아우토리다지" 탐벵 텡 수아스 오리젱스 잉 링구아스 안치가스, 네스치 카주, 이스페시피카멘치 누 라칭. 아 팔라브라 "아우토리다지" 벵 두 라칭 "아욱토리타스", 키, 포르 수아 베스, 데리바 지 "아욱토르".

아 팔라브라 라치나 "아욱토르" 헤페리-시 아 아우겡 키 오리지나, 크리아 오 프로모비 아우구, 센두 무이타스 베지스 트라두지다 코무 "아우토르" 오 "크리아도르". 우 테르무 "아욱토르" 텡 수아스 하이지스 누 베르부 라치누 "아우제리", 키 시그니피카 "아우멘타르", "데젠보우베르" 오 "파제르 크레세르". 이수 이스타벨레시 우마 코네샹 콩 아 노상 지 키 아 아우토리다지 에 아우구 키 콘페리 포데르 오 인플루엔시아.

아 팔라브라 "아욱토리타스" 잉 라칭 데스크레비 아 쿠알리다지 오 우 카라테르 지 아우겡 키 텡 포데르, 인플루엔시아 오 코만두, 이 포지 세르 트라두지다 코무 "아우토리다지" 오 "프레스치지우". 알렝 지수, "아욱토리타스" 탐벵 포지 시 헤페리르 아우 포데르 오 인플루엔시아 레가우 키 아우겡 이제르시, 코무 누 카주 지 우마 피구라 고베르나멘타우 오 지 웅 리데르.

포르탄투, 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "아우토리다지" 이스타 헬라시오나다 아 이데이아 지 포데르, 인플루엔시아 이 코만두, 벵 코무 아 오리젱 오 프로모상 지 아우구. 아우 롱구 두 템푸, 아 팔라브라 이볼루이우 이 시 트란스포르모 잉 지페렌치스 링구아스, 마스 수아스 하이지스 라치나스 아인다 상 이비덴치스 누 포르투게스 이 잉 오트라스 링구아스 호마니카스.

## 데타이우 잉 프트-브르 티 이치몰로기 오프 오네르

< 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "프로프리에타리우" 잉 포르투게스 이스타 헬라시오나다 아스 링구아스 안치가스, 프린시파우멘치 아우 라칭. 아 팔라브라 "프로프리에타리우" 벵 두 테르무 라치누 "프로프리에타리우스", 키 포르 수아 베스 에 데리바두 지 "프로프리에타스". 에사 팔라브라 라치나 에 우마 포르마 수브스탄치바 지 "프로프리우스", 키 시그니피카 "프로프리우" 오 "페르텐센치 아 아우겡".

아 팔라브라 "프로프리우스" 잉 라칭 이스타 헬라시오나다 아우 콘세이투 지 포시, 프로프리에다지 이 이스클루지비다지. 에사 노상 지 포시 페소아우 이 파르치쿨라르 에 헤플레치다 잉 오트라스 팔라브라스 콩 하이지스 세멜랸치스, 코무 "프로프리에다지" (아우구 키 페르텐시 아 아우겡) 이 "아프로프리아르" (토마르 포시 지 아우구 오 토르나-루 프로프리우).

우 테르무 "프로프리에타리우스" 잉 라칭 에라 우자두 파라 데스크레베르 아우겡 키 치냐 포시 오 콘트롤리 소브리 아우구, 세자 웅 오브제투, 웅 아니마우 오 웅 테헤누. 아 팔라브라 이볼루이우 아우 롱구 두 템푸 이 파소 포르 무단사스 포네치카스 이 그라마치카이스, 헤주우탄두 나 팔라브라 "프로프리에타리우" 잉 포르투게스 이 수아스 바리안치스 잉 오트라스 링구아스 호마니카스, 코무 "프로피에타리우" 잉 이스파뇨우 이 "프로프리에타이리" 잉 프란세스.

포르탄투, 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "프로프리에타리우" 이스타 헬라시오나다 아 이데이아 지 포시, 프로프리에다지 이 이스클루지비다지, 콩 수아스 하이지스 누 라칭 이 우마 이볼루상 이스토리카 키 아 레보 아 파제르 파르치 두 보카불라리우 두 포르투게스 이 지 오트라스 링구아스 호마니카스.

## 데타이우 잉 프트-브르 티 이치몰로기 오프 슬라우그테레르

< 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "아바테도르" 잉 포르투게스 이스타 헬라시오나다 아우 라칭 이 아우 베르부 "아바테르". 우 테르무 "아바테도르" 데리바 데시 베르부 이 에 우자두 파라 데스크레베르 아우겡 키 아바치 아니마이스, 프린시파우멘치 파라 핑스 지 콘수무 우마누.

우 베르부 "아바테르" 텡 수아스 하이지스 누 라칭 "아바테리", 키 에 우마 콤비나상 두 프레피슈 "아브-", 키 인지카 세파라상 오 아파스타멘투, 이 두 베르부 "바테리", 키 시그니피카 "바테르" 오 "고우페아르". 잉 콘준투, "아바테리" 포지 세르 트라두지두 코무 "데후바르", "아바테르" 오 "마타르".

아우 롱구 두 템푸, 우 베르부 "아바테리" 이볼루이우 이 시 트란스포르모 잉 지페렌치스 링구아스. 누 포르투게스, 엘리 시 트란스포르모 누 베르부 "아바테르", 키 만텡 우 센치두 오리지나우 지 데후바르, 마타르 오 데호타르 아우구, 코무 누 콘테스투 지 아바테르 웅 아니마우 파라 콘수무 오 데후바르 우마 아르보리.

아 팔라브라 "아바테도르", 포르탄투, 헤페리-시 아 아우겡 키 헤알리자 우 아투 지 아바테르, 제라우멘치 누 콘테스투 지 아니마이스 데스치나두스 아우 콘수무 우마누, 코무 잉 웅 마타도루. 아 이치몰로지아 다 팔라브라 "아바테도르" 텡 수아스 하이지스 누 라칭 이 누 베르부 "아바테르", 콩 웅 시그니피카두 헬라시오나두 아 아상 지 데후바르, 마타르 오 데호타르 아우구.

---
---
