
```프스1
카트 (제트-프스헤아들리네오프치옹).이스토리자베파트

니르큼드 모니토르 오프 데텍트모비

흐클로니 싱크 "크:/" "스:/크" -브 --이그노리-이호르스 --프로그레스 --링크스
흐클로니 싱크 "/" "/믄트/스/이/스" -브 --이그노리-이호르스 --프로그레스 --링크스
흐클로니 모비 "크:/스" "스:/스" -브 --이그노리-이호르스 --프로그레스 --링크스

```

---

## 데타이우 '%아프다타%\미크로조프트\인테르네트 이스플로레르\키크 라운시\우제르 피네드\타스크바르' 이스토리칼리

< 티 포우데르 '%아프다타%\미크로조프트\인테르네트 이스플로레르\키크 라운시\우제르 피네드\타스크바르' 이스토리칼리 헤페르스 투 아 로카치옹 잉 티 윈도스 오페라칭그 시스텡 에리 우제르-피네드 이템스 웨리 스토레드 옹 티 타스크바르. 오웨베르, 이트 이스 임포르탄트 투 노치 타트 티스 포우데르 아스 운데르고니 샨지스 잉 헤센트 베르시옹스 오프 윈도스, 안드 이트스 풍크치오날리치 아스 벵 헤플라세드 비 아 지페렌트 아프로아시.

잉 프레비오스 베르시옹스 오프 윈도스, 수시 아스 윈도스 7 안드 이아를리에르, 티 타스크바르 잉 윈도스 이스플로레르 아드 아 키크 라운시 토우바르 에리 우제르스 코우드 핑 프레켄틀리 우제드 아플리카치옹스 안드 소르트쿠트스 포르 키크 아세스. 티 '%아프다타%\미크로조프트\인테르네트 이스플로레르\키크 라운시\우제르 피네드\타스크바르' 포우데르 와스 티 로카치옹 에리 테지 피네드 이템스 웨리 스토레드. 이아시 피네드 이텡 와스 헤프레젠테드 비 아 소르트쿠트 필리 위트 티 이스텐시옹 '.릉크'.

엥 아 우제르 피네드 앙 이텡 투 티 타스크바르, 윈도스 워우드 크레아치 아 소르트쿠트 필리 잉 티 '%아프다타%\미크로조프트\인테르네트 이스플로레르\키크 라운시\우제르 피네드\타스크바르' 포우데르. 티스 포우데르 와스 치피칼리 로카테드 위팅 티 우제르'스 프로필리 지렉토리, 스페시피칼리 잉 티 '아프다타' 포우데르, 이시 이스 아 이뎅 시스텡 포우데르. 티 '%아프다타%' 포르치옹 오프 티 파트 헤프레젠트스 티 우제르'스 아프다타 포우데르, 이시 이스 치피칼리 로카테드 아트 '크:\우제르스\우제르나미\아프다타\호아밍그', 에리 '우제르나미' 이스 티 나미 오프 티 우제르 아콘트.

티 키크 라운시 포우데르 안드 이트스 아소시아테드 우제르-피네드 이템스 헤마이네드 인탁트 운치우 윈도스 7. 위트 티 헬레아지 오프 윈도스 8, 미크로조프트 인트로두세드 아 네 타스크바르 안드 스타르트 메누 데지긍, 일리미나칭그 티 키크 라운시 토우바르. 인스테아드, 테이 인트로두세드 아 네 와이 오프 피닝그 아플리카치옹스 안드 소르트쿠트스 지렉틀리 투 티 타스크바르.

잉 티 네웨르 베르시옹스 오프 윈도스, 잉클루징그 윈도스 8, 윈도스 8.1, 안드 윈도스 10, 티 우제르-피네드 이템스 아리 스토레드 잉 아 지페렌트 로카치옹. 티 타스크바르 핑스 안드 오테르 타스크바르-헬라테드 세칭그스 아리 노 스토레드 잉 아 다타바지 필리 칼레드 '이콘스트레암스' 로카테드 아트 '%아프다타%\미크로조프트\인테르네트 이스플로레르\키크 라운시\우제르 피네드\타스크바르'. 티스 필리 콘타잉스 비나리 다타 헤프레젠칭그 티 타스크바르 라요트 안드 피네드 이템스.

이트'스 임포르탄트 투 노치 타트 티 '%아프다타%\미크로조프트\인테르네트 이스플로레르\키크 라운시\우제르 피네드\타스크바르' 포우데르 이스 스치우 프레젠트 잉 네웨르 베르시옹스 오프 윈도스 포르 박으와르드 콤파치빌리치, 부트 이트 누 론제르 세르베스 티 사미 푸르포지 아스 이트 지드 잉 이아를리에르 베르시옹스. 티 네 타스크바르 데지긍 알로스 우제르스 투 핑 이템스 지렉틀리 투 티 타스크바르 위토트 우징그 티 키크 라운시 포우데르.

---
---

## 프롱 아우 티 토잔드 쿠베르네치스 임플레멘타치옹스, 이시 코우드 비 티 베스트 오프치옹스 포르 수시 이2이 테스칭그 우징그 티 네아르 산드보스?

< 테리 아리 누메로스 쿠베르네치스 지스트리부치옹스 안드 플라트포름스 아바일라블리, 안드 티 베스트 오니 포르 요르 인드-투-인드 (이2이) 테스칭그 우징그 티 `네아르-산드보스` 데펜드스 옹 바리오스 팍토르스 잉클루징그 요르 인프라스트룩투리 헤키레멘트스, 테앙 이스페르치지, 안드 부드제트. 에리 아리 아 페 오프치옹스 타트 아리 포풀라를리 우제드 포르 수시 세나리우스:

1. **고글리 쿠베르네치스 인지니 (그키)**: 그키 이스 아 마나제드, 프로둑치옹-헤아지 인비론멘트 포르 데플로잉그 콘타이네리제드 아플리카치옹스. 이트'스 키치 이아지 투 세트 우프 안드 우지 안드 아스 데프 인테그라치옹 위트 오테르 고글리 클로드 세르비시스.

2. **아마종 일라스치크 쿠베르네치스 세르비시 (익스)**: 아마종 익스 지베스 요 티 플레시빌리치 투 스타르트, 훙, 안드 스칼리 쿠베르네치스 아플리카치옹스 잉 티 아스 클로드 오르 옹-프레미지스.

3. **아주리 쿠베르네치스 세르비시 (악스)**: 악스 심플리피스 티 데플로이멘트, 마나제멘트, 안드 스칼링그 오프 콘타이네리제드 아플리카치옹스 우징그 쿠베르네치스, 앙 오펭 안드 포풀라르 콘타이네르 오르셰스트라치옹 시스텡.

4. **이븡 클로드 쿠베르네치스 세르비시**: 아 마나제드 쿠베르네치스 오페링그 투 델리베르 포웨르풀 토우스, 앙 인투이치비 우제르 이스페리엔시, 안드 부이우트-잉 세쿠리치 안드 이졸라치옹 투 이나블리 하피드 델리베리 오프 아플리카치옹스, 아우 일리 레베라징그 클로드 세르비시스 안드 코그니치비 카파빌리치스 프롱 와트송.

5. **오펜지프트**: 헤드 아트'스 인테르프리지-헤아지 쿠베르네치스 플라트포릉, 오펜지프트, 코우드 아우수 비 아 고드 오프치옹 이프 요'히 로킹그 포르 아드반세드 페아투리스 리키 아우토마테드 오페라치옹스, 세르비시 메즈, 안드 아 세르베를레스 아르시텍투리.

6. **한셰르**: 한셰르 이스 앙 오펭-소르시 플라트포릉 타트 이나블리스 오르가니자치옹스 투 훙 안드 마나지 도케르 안드 쿠베르네치스 잉 프로둑치옹.

7. **지지탈로세앙 쿠베르네치스 (독스)**: 독스 이스 아 마나제드 쿠베르네치스 세르비시 타트 레트스 요 데플로이, 마나지, 안드 스칼리 요르 아플리카치옹스 우징그 쿠베르네치스.

테지 아우 아비 테이르 우니키 스트렝그트스 안드 웨아크네시스, 안드 티 쇼이시 헤알리 데펜드스 옹 요르 스페시피크 네드스 안드 티 인비론멘트 요 아리 모스트 콤포르타블리 위트.

헤멤베르 투 셰크 티 아르드와리 안드 소프트와리 헤키레멘트스 오프 `네아르-산드보스` 안드 마키 수리 티 쇼젱 쿠베르네치스 플라트포릉 사치스피스 토지 헤키레멘트스. 아우수, 콘시데르 오 이아지 이트 이스 투 인테그라치 티 플라트포릉 위트 요르 이지스칭그 시/크드 (콘치누오스 인테그라치옹/콘치누오스 데플로이멘트) 피펠리니스 안드 티 코스트스 아소시아테드 위트 티 인프라스트룩투리.

## 이 메안트 지스트리부치옹스 옹 지투브 콤파치블리 위트 윈도스, 위트 오프치오나우 오르 이벵 미싱그 클루스테링그 페아투리스

< 이프 요'히 로킹그 포르 쿠베르네치스 지스트리부치옹스 오르 임플레멘타치옹스 타트 아리 콤파치블리 위트 윈도스 안드 아바일라블리 옹 지투브, 요 마이 완트 투 콘시데르 티 폴로윙그 오프치옹스:

1. **킨드 (쿠베르네치스 잉 도케르)**: 킨드 이스 아 토우 포르 후닝그 로카우 쿠베르네치스 클루스테르스 우징그 도케르 콘타이네르 "노지스". 이트 와스 프리마릴리 데지그네드 포르 테스칭그 쿠베르네치스 이트세우프, 부트 마이 비 우제드 포르 로카우 데벨로프멘트 오르 시. 오웨베르, 이트 도이스 헤키리 도케르, 이시 옹 윈도스 임플리스 아 비르투알리제드 리누스 우스 라예르.

- GitHub: [https://github.com/kubernetes-sigs/kind](https://github.com/kubernetes-sigs/kind)
2. **미니쿠비**: 미니쿠비 이스 아 토우 타트 마키스 이트 이아지 투 훙 쿠베르네치스 로칼리. 이트 훙스 아 싱글리-노지 쿠베르네치스 클루스테르 옹 요르 페르소나우 콤푸테르 (잉클루징그 윈도스) 수 요 캉 트리 오트 쿠베르네치스 오르 우지 이트 포르 다일리 데벨로프멘트 워르크.

- GitHub: [https://github.com/kubernetes/minikube](https://github.com/kubernetes/minikube)
3. **미크로크8스**: 미크로크8스 이스 아 스마우, 파스트, 세쿠리, 싱글리-노지 쿠베르네치스 타트 인스타우스 옹 주스트 아보트 아니 리누스 보스. 우지 이트 포르 오플리니 데벨로프멘트, 프로토치핑그, 테스칭그, 오르 우지 이트 옹 이오트 데비시스. 이트'스 아우수 아바일라블리 옹 윈도스 비아 무우치파스, 부트 아가잉 티스 인보우베스 아 비르투알리제드 리누스 우스 라예르.

- GitHub: [https://github.com/ubuntu/microk8s](https://github.com/ubuntu/microk8s)
4. **한셰르 데스크토프**: 한셰르 데스크토프 프로비지스 쿠베르네치스 안드 콘타이네르 마나제멘트 투 티 데스크토프. 이트'스 아바일라블리 포르 윈도스.

- GitHub: [https://github.com/rancher-sandbox/rancher-desktop](https://github.com/rancher-sandbox/rancher-desktop)
5. **크3스**: 크3스 이스 아 이글리 아바일라블리, 세르치피에드 쿠베르네치스 지스트리부치옹 데지그네드 포르 프로둑치옹 워르클로아드스 잉 우나텐데드, 헤조르시-콘스트라이네드, 헤모치 로카치옹스 오르 인시지 이오트 아플리안시스. 오웨베르, 요'르 네드 주2 옹 윈도스.

- GitHub: [https://github.com/k3s-io/k3s](https://github.com/k3s-io/k3s)

테지 토우스 캉 에우프 요 크레아치 로카우 쿠베르네치스 인비론멘트스 옹 요르 윈도스 마시니 포르 데벨로프멘트 안드 테스칭그 푸르포지스. 헤멤베르, 모스트 오프 텡 워우드 헤키리 소미 레베우 오프 비르투알리자치옹 오르 이물라치옹 투 크레아치 아 리누스-리키 인비론멘트 포르 쿠베르네치스 투 훙.

티 베스트 오프치옹 포르 요 위우 데펜드 옹 요르 스페시피크 네드스 안드 콘스트라인트스.

## 이시 오프 텡 악투알리 아스 티 나치비 윈도스 부이우드스 프롱 구 소르시스? 데타이우 티 아르시텍투리 오프 티 3 모스트 수이타블리 토우스

< 쿠헨틀리, 아스 오프 미 크놀레드지 쿠토프 잉 세프템베르 2021, 테리 아리 누 쿠베르네치스 지스트리부치옹스 타트 나치벨리 훙 옹 윈도스 프롱 구 소르시스. 쿠베르네치스 프리마릴리 훙스 옹 리누스 베카우지 이트 데펜드스 옹 세베라우 리누스 케르네우 페아투리스. 오웨베르, 테리 아리 와이스 투 훙 쿠베르네치스 옹 윈도스, 치피칼리 인보우빙그 소미 포릉 오프 비르투알리자치옹 오르 콘타이네리자치옹 투 훙 아 리그트웨이그트 리누스 우스.

에리 아리 데타이우스 옹 트레이 포풀라르 토우스 이시 캉 에우프 요 훙 쿠베르네치스 옹 아 윈도스 마시니:

1. **미니쿠비**: 미니쿠비 이스 아 토우 타트 훙스 아 싱글리-노지 쿠베르네치스 클루스테르 옹 아 페르소나우 콤푸테르 포르 우제르스 로킹그 투 트리 오트 쿠베르네치스 오르 데벨로프 위트 이트 다이-투-다이. 이트 수포르트스 아 바리에치 오프 븡 드리베르스, 아스 웨우 아스 도케르.

- **아르시텍투리**: 미니쿠비 크레아치스 아 비르투아우 마시니 옹 요르 프크, 안드 인시지 타트 븡, 이트 세트스 우프 아 싱글리-노지 쿠베르네치스 클루스테르. 이트'스 프리마릴리 데지그네드 투 훙 옹 시스템스 타트 수포르트 비르투아우보스 오르 시밀라르 비르투알리자치옹 소프트와리.

- **오 이트 워르크스 위트 윈도스**: 옹 윈도스, 미니쿠비 헤키리스 아 이페르비조르 리키 비르투아우보스 오르 이페르-브, 이시 잉 투릉 훙스 아 리그트웨이그트 리누스 지스트리부치옹, 옹 토프 오프 이시 미니쿠비 데플로이스 아 도케르 다에몽 안드 티 쿠베르네치스 콤포넨트스.

2. **킨드 (쿠베르네치스 잉 도케르)**: 킨드 이스 아 토우 포르 후닝그 로카우 쿠베르네치스 클루스테르스 우징그 도케르 콘타이네르 "노지스". 이트'스 프리마릴리 데지그네드 포르 테스칭그 쿠베르네치스 이트세우프 부트 마이 비 우제드 포르 로카우 데벨로프멘트 오르 콘치누오스 인테그라치옹.

- **아르시텍투리**: 킨드 우지스 도케르 투 크레아치 아 세트 오프 콘타이네르스 타트 이물라치 아 쿠베르네치스 클루스테르. 이아시 콘타이네르 악트스 아스 아 노지 안드 테이 코무니카치 위트 이아시 오테르 투 포릉 아 클루스테르.

- **오 이트 워르크스 위트 윈도스**: 옹 윈도스, 킨드 헤키리스 도케르. 도케르 포르 윈도스 우지스 아 리누스 븡 운데르 티 오드, 수 테리'스 스치우 아 리누스 라예르 인보우베드. 인시지 티 도케르 인비론멘트, 킨드 데플로이스 쿠베르네치스 콤포넨트스 아크로스 오니 오르 모리 도케르 콘타이네르스 투 포릉 아 클루스테르.

3. **한셰르 데스크토프**: 한셰르 데스크토프 이스 앙 오펭-소르시 프로젝트 투 브링그 쿠베르네치스 안드 콘타이네르 마나제멘트 투 티 데스크토프.

- **아르시텍투리**: 한셰르 데스크토프 이스 아 데스크토프 아플리카치옹 타트 프로비지스 아 콤플레치 쿠베르네치스 데벨로프멘트 클루스테르 옹 요르 페르소나우 콤푸테르. 이트'스 데지그네드 위트 아 심플리-투-우지 우이 안드 프로비지스 티 아빌리치 투 스위트시 베트웽 쿠베르네치스 베르시옹스 이아질리.

- **오 이트 워르크스 위트 윈도스**: 한셰르 데스크토프 우지스 콘타이네르드 잉 아 치니 븡 투 프로비지 아 풀-페아투레드 쿠베르네치스, 옹 윈도스. 이트 프로비지스 앙 이아지 와이 투 파카지 아플리카치옹스, 데플로이 텡, 안드 마나지 베르시옹스 오프 티 아플리카치옹스 안드 테이르 데펜덴시스.

일리 테지 토우스 아우 파실리타치 후닝그 쿠베르네치스 옹 윈도스, 이트'스 워르트 노칭그 아가잉 타트 테이 스치우 인보우비 아 리누스 라예르 비아 비르투알리자치옹 오르 콘타이네리자치옹, 아스 쿠베르네치스 헤키리스 아 리누스 인비론멘트 투 훙. 티 데벨로프멘트 인비론멘트스 프로비데드 비 테지 토우스 아잉 투 비 아스 세암레스 안드 인테그라테드 아스 포시블리 위트 티 오스트 우스 (윈도스, 잉 티스 카지).

---
---
