
아프 | 데스크리프치옹 | 우제르스 | 타르제트 | 시밀라리치
----|-------------|-------|--------|-----------
친데르 | 아프 파라 잉콘트루스 아모로주스 | 페소아스 소우테이라스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 | 아우타
그린드르 | 아프 파라 잉콘트루스 세슈아이스 엔트리 오멩스 | 오멩스 가이스, 비세슈아이스 이 쿠리오주스 | 오멩스 가이스, 비세슈아이스 이 쿠리오주스 | 아우타
페우드 | 아프 파라 잉콘트루스 세슈아이스 엔트리 카자이스 이 소우테이루스 | 카자이스 이 소우테이루스 잉 부스카 지 이스페리엔시아스 세슈아이스 지페렌시아다스 | 카자이스 이 소우테이루스 잉 부스카 지 이스페리엔시아스 세슈아이스 지페렌시아다스 | 아우타
바도 | 아프 지 헬라시오나멘투스 콩 오프송이스 지 샤트 이 트란즈미상 아우 비부 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스, 아미자지 오 아페나스 콘베르사 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스, 아미자지 오 아페나스 콘베르사 | 메지아
아픙 | 아프 지 잉콘트루스 바제아두 나 로칼리자상 | 페소아스 소우테이라스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 | 메지아
일리 | 아프 지 잉콘트루스 키 우칠리자 인텔리젠시아 아르치피시아우 파라 헤코멘다르 페소아스 | 페소아스 소우테이라스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 | 메지아
옥쿠피드 | 아프 지 잉콘트루스 콩 페르군타스 페르소날리자다스 이 헤스포스타스 잉 코뭉 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 | 메지아
푸리 | 아프 지 잉콘트루스 파라 세슈 카주아우 | 페소아스 잉 부스카 지 세슈 카주아우 | 페소아스 잉 부스카 지 세슈 카주아우 | 아우타
블렌드르 | 아프 지 잉콘트루스 파라 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 이 아미자지 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 오 아미자지 | 페소아스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 아모로주스 오 아미자지 | 메지아
아즐레이 마지종 | 아프 지 잉콘트루스 파라 페소아스 콤프로메치다스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 이스트라콘주가이스 | 페소아스 콤프로메치다스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 이스트라콘주가이스 | 페소아스 콤프로메치다스 잉 부스카 지 헬라시오나멘투스 이스트라콘주가이스 | 아우타

아프 나미 | 스펙스 | 우제르스 | 타르제트 | 나스치네스
---------|-------|-------|--------|----------
친데르 | 로카치옹-바제드 다칭그 아프 | 용그 아두우트스 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 다칭그 | 싱글리스 우 아리 로킹그 포르 키크 안드 이아지 오쿠프스 | 이그
붐블리 | 로카치옹-바제드 다칭그 아프 | 용그 아두우트스 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 다칭그 | 워멩 우 아리 로킹그 포르 임포웨레드 안드 사피 다칭그 이스페리엔시스 | 이그
그린드르 | 로카치옹-바제드 다칭그 아프 | 가이, 비, 안드 케르 멩 세킹그 오쿠프스 안드 다칭그 | 멩 우 아리 로킹그 포르 키크 안드 이아지 오쿠프스 | 이그
아즐레이 마지종 | 인피델리치 다칭그 아프 | 마히에드 인지비두아우스 세킹그 아파이르스 | 페오플리 로킹그 투 셰아트 옹 테이르 스포지스 오르 아비 지스크레트 아파이르스 | 이그
세킹그 아한제멘트 | 수가르 다칭그 아프 | 웨아우티 인지비두아우스 세킹그 콤파니온지프 안드/오르 세슈아우 헬라치온지프스 위트 욘제르 파르트네르스 | 수가르 다지스 안드 수가르 모미스 로킹그 포르 수가르 바비스 | 이그
푸리 | 로카치옹-바제드 오쿠프 아프 | 아두우트스 세킹그 카주아우 오쿠프스 | 페오플리 우 아리 로킹그 포르 키크 안드 아노니모스 세슈아우 잉콘테르스 | 메지웅
페우드 | 폴리아모로스 안드 오펭-민데드 다칭그 아프 | 페오플리 세킹그 농-모노가모스 헬라치온지프스 안드 오쿠프스 | 오펭-민데드 인지비두아우스 우 아리 로킹그 투 이스플로리 테이르 세슈알리치 | 메지웅
인지 | 헬라치온지프-포쿠제드 다칭그 아프 | 용그 아두우트스 세킹그 메아닝그풀 헬라치온지프스 | 싱글리스 우 아리 로킹그 포르 모리 세리오스 안드 코미테드 헬라치온지프스 | 로
옥쿠피드 | 마트시마킹그 다칭그 아프 | 용그 아두우트스 세킹그 헬라치온지프스 안드 오쿠프스 | 싱글리스 우 아리 로킹그 포르 모리 메아닝그풀 코넥치옹스 안드 콤파치빌리치 | 로
코페이 메트스 바제우 | 헬라치온지프-포쿠제드 다칭그 아프 | 용그 프로페시오나우스 세킹그 헬라치온지프스 | 싱글리스 우 아리 로킹그 포르 모리 세리오스 안드 코미테드 헬라치온지프스 | 로

아프 나미 | 데스크리프치옹 | 스펙스 | 우제르스 | 타르제트
---------|-------------|-------|-------|-------
붐블리 | 다칭그 아프 에리 워멩 마키 티 피르스트 모비 | 이우스, 안드로이드 | 100 밀리옹+ | 용그 아두우트스 로킹그 포르 세리오스 헬라치온지프스
친데르 | 다칭그 아프 타트 마트시스 우제르스 바제드 옹 로카치옹 안드 인테레스트스 | 이우스, 안드로이드 | 57 밀리옹+ | 용그 아두우트스 로킹그 포르 오쿠프스 오르 카주아우 다칭그
인지 | 다칭그 아프 타트 임파지지스 옹 페르소날리치 안드 인테레스트스 | 이우스, 안드로이드 | 6 밀리옹+ | 용그 아두우트스 로킹그 포르 세리오스 헬라치온지프스
옥쿠피드 | 다칭그 아프 위트 페르소날리치 키지스 안드 케스치오나이리스 | 이우스, 안드로이드 | 50 밀리옹+ | 용그 아두우트스 로킹그 포르 메아닝그풀 헬라치온지프스
그린드르 | 다칭그 아프 포르 가이 안드 비제슈아우 멩 | 이우스, 안드로이드 | 27 밀리옹+ | 가이 안드 비제슈아우 멩 로킹그 포르 오쿠프스 오르 카주아우 다칭그
에르 | 다칭그 아프 포르 르그브트크+ 워멩 | 이우스, 안드로이드 | 5 밀리옹+ | 르그브트크+ 워멩 로킹그 포르 세리오스 헬라치온지프스 오르 프리엔드지프스
페우드 | 다칭그 아프 포르 오펭-민데드 싱글리스 안드 코플리스 | 이우스, 안드로이드 | 2 밀리옹+ | 오펭-민데드 인지비두아우스 안드 코플리스 로킹그 포르 아우테르나치비 헬라치온지프스
시프 | 다칭그 아프 타트 알로스 프리엔드스 투 스위피 포르 이아시 오테르 | 이우스, 안드로이드 | 응/아 | 용그 아두우트스 로킹그 포르 세리오스 헬라치온지프스
푸리 | 다칭그 아프 타트 임파지지스 옹 아노니미치 안드 이메지아치 오쿠프스 | 이우스, 안드로이드 | 3 밀리옹+ | 용그 아두우트스 로킹그 포르 카주아우 오쿠프스
바도 | 다칭그 아프 타트 알로스 우제르스 투 지스코베르 네 페오플리 네아르비 | 이우스, 안드로이드 | 460 밀리옹+ | 용그 아두우트스 로킹그 포르 카주아우 다칭그 오르 프리엔드지프스

아프 | 데스크리프치옹 | 우제르스 | 타르제트 | 플라트포릉 | 프리싱그
----|-------------|-------|--------|----------|--------
아픙 | 마트시스 우제르스 바제드 옹 테이르 로카치옹 안드 티 플라시스 테이'비 벵 | 50+ 밀리옹 | 용그 우르방 프로페시오나우스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
붐블리 | 아 다칭그 아프 에리 워멩 마키 티 피르스트 모비 | 100+ 밀리옹 | 용그 아두우트스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
티 레아기 | 아 다칭그 아프 포르 이글리 암비치오스 인지비두아우스 위트 스트릭트 멤베르지프 헤키레멘트스 | 2 밀리옹 | 카레르-오리엔테드 프로페시오나우스 로킹그 포르 세리오스 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
코페이 메트스 바제우 | 아 다칭그 아프 타트 센드스 우제르스 오니 마트시 이아시 다이 아트 농 | 10+ 밀리옹 | 용그 프로페시오나우스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
인지 | 아 다칭그 아프 타트 우지스 아 우제르'스 파세보크 프로필리 투 쿠라치 포텐치아우 마트시스 | 5+ 밀리옹 | 용그 아두우트스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
에르 | 아 다칭그 아프 포르 르그브트크+ 워멩 안드 농-비나리 인지비두아우스 | 5+ 밀리옹 | 르그브트크+ 워멩 안드 농-비나리 인지비두아우스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
즈다치 | 아 다칭그 아프 포르 제위즈 싱글리스 | 1 밀리옹 | 제위즈 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
워플루스 | 아 다칭그 아프 포르 플루스-시제드 인지비두아우스 안드 테이르 아드미레르스 | 3+ 밀리옹 | 플루스-시제드 인지비두아우스 안드 테이르 아드미레르스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
시리스치앙 밍글리 | 아 다칭그 아프 포르 시리스치앙 싱글리스 | 1 밀리옹 | 시리스치앙 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스
오르치미 | 아 다칭그 아프 포르 싱글리스 오베르 50 | 1 밀리옹 | 싱글리스 오베르 50 로킹그 포르 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레이 위트 잉-아프 푸르샤지스

아프 나미 | 스펙스 | 우제르스 | 타르제트 | 고아우 콤파리종
---------|-------|-------|--------|----------------
친데르 | 스위피-바제드 마트시마킹그 아프 | 오베르 50 밀리옹 우제르스 | 용그 아두우트스 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 스위핑그 안드 마트싱그.
인지 | 헬라치온지프-오리엔테드 다칭그 아프 | 오베르 6 밀리옹 우제르스 | 용그 아두우트스 세킹그 메아닝그풀 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 세리오스 다테르스.
코페이 메트스 바제우 | 마트싱그 아프 바제드 옹 파세보크 프리엔드스 | 오베르 7 밀리옹 우제르스 | 용그 프로페시오나우스 세킹그 메아닝그풀 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 세리오스 다테르스.
옥쿠피드 | 마트싱그 아프 위트 이스텐시비 케스치오나이리스 | 오베르 10 밀리옹 우제르스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 보트 카주아우 안드 세리오스 다테르스.
아픙 | 로카치옹-바제드 다칭그 아프 | 오베르 50 밀리옹 우제르스 | 우제르스 세킹그 마트시스 잉 테이르 이메지아치 비시니치 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 로카치옹-바제드 마트싱그.
조스크 | 베아비오라우 마트시마킹그 아프 | 오베르 40 밀리옹 우제르스 | 우제르스 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 보트 카주아우 안드 세리오스 다테르스.
에르 | 다칭그 아프 포르 르그브트크+ 워멩 | 오베르 5 밀리옹 우제르스 | 워멩 세킹그 워멩 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 워멩 세킹그 워멩.
플렌치 오프 피즈 | 프레이 다칭그 아프 위트 이스텐시비 케스치오나이리스 | 오베르 150 밀리옹 우제르스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 보트 카주아우 안드 세리오스 다테르스.
티 레아기 | 이스클루지비 다칭그 아프 포르 프로페시오나우스 | 오베르 1 밀리옹 우제르스 | 수세스풀 프로페시오나우스 세킹그 메아닝그풀 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 용그 프로페시오나우스.
클로베르 | 프레이 다칭그 아프 위트 프레미웅 페아투리스 | 오베르 3 밀리옹 우제르스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 카주아우 오쿠프스 안드 헬라치온지프스 | 시밀라르 투 붐블리 잉 테름스 오프 타르제칭그 보트 카주아우 안드 세리오스 다테르스.

## 리스트 10 시밀라르 아프스 잉 마르크동 타블리 포르마트 위트 이트스 스펙스, 우제르스, 타르제트, 이트크 소르칭그 비 시밀라르 고아우 콤파링그 위트 붐블리

아프 나미 | 시밀라리치 투 붐블리 | 스펙스 | 우제르스 | 타르제트
---------|----------------------|-------|-------|-------
친데르 | 시밀라르 | - 스위피-바제드 마트싱그 - 무투아우 마트싱그 헤키레드 투 메사지 - 로카치옹-바제드 마트싱그 | 66 밀리옹 우제르스 | 싱글리스 로킹그 포르 카주아우 오쿠프스 안드 헬라치온지프스
인지 | 시밀라르 | - 프로필리스 아리 모리 데타일레드 탕 붐블리 - 마트시스 바제드 옹 사레드 인테레스트스 - 우제르스 캉 리키 안드 코멘트 옹 스페시피크 포투스 오르 프롬프트스 옹 아 프로필리 | 7 밀리옹 우제르스 | 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스
옥쿠피드 | 시밀라르 | - 데타일레드 케스치오나이리스 우제드 투 마트시 우제르스 - 아빌리치 투 피우테르 마트시스 바제드 옹 인테레스트스, 로카치옹, 이트크. - 메사징그 아바일라블리 포르 아우 우제르스, 헤가르들레스 오프 무투아우 마트시 | 50 밀리옹 우제르스 | 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스, 오쿠프스, 안드 카주아우 다칭그
코페이 메트스 바제우 | 시밀라르 | - 마트시스 아리 쿠라테드 비 티 아프'스 아우고리틍 - 온리 아 리미테드 눔베르 오프 마트시스 프로비데드 이아시 다이 - 메사징그 온리 아바일라블리 포르 무투아우 마트시스 | 7 밀리옹 우제르스 | 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스
아픙 | 시밀라르 | - 로카치옹-바제드 마트싱그 - 마트시스 바제드 옹 우제르스 우 아비 크로세드 파트스 잉 헤아우 리피 - 메사징그 온리 아바일라블리 포르 무투아우 마트시스 | 50 밀리옹 우제르스 | 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스, 오쿠프스, 안드 카주아우 다칭그
에르 | 시밀라르 (타르제칭그 티 르그브트크+ 코무니치) | - 스위피-바제드 마트싱그 - 무투아우 마트싱그 헤키레드 투 메사지 - 우제르스 캉 피우테르 마트시스 바제드 옹 젠데르 이덴치치 안드 세슈아우 오리엔타치옹 | 5 밀리옹 우제르스 | 워멩 안드 농-비나리 인지비두아우스 로킹그 포르 헬라치온지프스 안드 오쿠프스
바도 | 시밀라르 | - 스위피-바제드 마트싱그 - 로카치옹-바제드 마트싱그 - 메사징그 온리 아바일라블리 포르 무투아우 마트시스 | 460 밀리옹 우제르스 | 싱글리스 로킹그 포르 헬라치온지프스, 오쿠프스, 안드 카주아우 다칭그
티 레아기 | 시밀라르 (타르제칭그 프로페시오나우스) | - 쿠라테드 마트시스 바제드 옹 프로페시오나우 안드 이두카치오나우 박그론드 - 우제르스 캉 조잉 "레아게스" 바제드 옹 스페시피크 인테레스트스 - 메사징그 온리 아바일라블리 포르 무투아우 마트시스 | 2 밀리옹 우제르스 | 프로페시오나우스 로킹그 포르 헬라치온지프스
그린드르 | 시밀라르 (타르제칭그 티 르그브트크+ 코무니치) | - 스위피-바제드 마트싱그 - 로카치옹-바제드 마트싱그 - 메사징그 온리 아바일라블리 포르 무투아우 마트시스 | 27 밀리옹 우제르스 | 가이, 비제슈아우, 트랑스, 안드 케르 인지비두아우스 로킹그 포르 헬라치온지프스, 오쿠프스, 안드 카주아우 다칭그
페우드 | 시밀라르 (타르제칭그 농-모노가모스 인지비두아우스) | - 마트시스 바제드 옹 스페시피크 킹크스 안드 인테레스트스 - 아빌리치 투 코넥트 위트 오테르 코플리스 안드 인지비두아우스 - 메사징그 온리 아바일라블리 포르 무투아우 마트시스 | 2 밀리옹 우제르스 | 인지비두아우스 안드 코플리스 로킹그 포르 오펭 헬라치온지프스 안드 오쿠프스

## 리스트 10 시밀라르 아프스 잉 마르크동 타블리 포르마트 위트 이트스 스펙스, 우제르스, 타르제트, 이트크 소르칭그 비 시밀라르 고아우 콤파링그 티 인드가미 위트 붐블리

아프 나미 | 데스크리프치옹 | 우제르스 | 타르제트 | 플라트포름스
---------|-------------|-------|--------|-----------
인지 | 다칭그 아프 데지그네드 투 비 델레테드 | 용그 프로페시오나우스 로킹그 포르 세리오스 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레페헤드 멤베르지프, 아드반세드 피우테르스
옥쿠피드 | 다칭그 아프 타트 우지스 아 마트싱그 아우고리틍 바제드 옹 우제르 프레페렌시스 안드 베아비오르 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 아-리스트 프레미웅, 아드반세드 피우테르스, 헤아드 헤세이프트스
코페이 메트스 바제우 | 다칭그 아프 타트 센드스 우제르스 아 "바제우" 마트시 이베리 다이 아트 농 | 부지 프로페시오나우스 로킹그 포르 메아닝그풀 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레미웅 수브스크리프치옹, 아드반세드 피우테르스
플렌치 오프 피즈 | 다칭그 아프 위트 아 라르지 우제르 바지 안드 프레이 메사징그 페아투리스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 파이드 수브스크리프치옹, 아드반세드 피우테르스
조스크 | 다칭그 아프 위트 아 베아비오라우 마트시마킹그 아우고리틍 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 파이드 수브스크리프치옹, 아드반세드 피우테르스
티 레아기 | 다칭그 아프 포르 암비치오스, 카레르-오리엔테드 인지비두아우스 | 용그 프로페시오나우스 세킹그 세리오스 헬라치온지프스 | 이우스, 안드로이드 | 프레미웅 멤베르지프, 아드반세드 피우테르스
친데르 | 다칭그 아프 바제드 옹 스위핑그 트로그 포텐치아우 마트시스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 친데르 플루스, 친데르 고우드, 아드반세드 피우테르스
바도 | 다칭그 아프 타트 임파지지스 마트싱그 위트 네아르비 우제르스 안드 잉코라지스 헤아우-리피 메투프스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 프레미웅 수브스크리프치옹, 아드반세드 피우테르스
에르 | 다칭그 아프 포르 르그브트크+ 워멩 안드 농-비나리 인지비두아우스 | 워멩 안드 농-비나리 인지비두아우스 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 프레미웅 수브스크리프치옹, 아드반세드 피우테르스
클로베르 | 다칭그 아프 타트 오페르스 아 미스 오프 스위핑그 안드 케스치옹 프롬프트스 투 에우프 우제르스 핀드 콤파치블리 마트시스 | 지베르시 우제르 바지 세킹그 아 바리에치 오프 헬라치온지프 치페스 | 이우스, 안드로이드 | 프레미웅 수브스크리프치옹, 아드반세드 피우테르스

## 리스트 10 시밀라르 아프스 잉 마르크동 타블리 포르마트 위트 이트스 스펙스, 우제르스, 타르제트, 이트크 소르칭그 비 시밀라르 고아우 콤파링그 티 인드가미 위트 붐블리 안드 에르

아프 나미 | 스펙스 | 우제르스 | 타르제트 | 인드가미
---------|-------|-------|--------|--------
친데르 | 스위핑그-바제드 아프 타트 마트시스 우제르스 바제드 옹 로카치옹 안드 무투아우 인테레스트스 | 50 밀리옹+ 다일리 악치비 우제르스 | 인지비두아우스 세킹그 카주아우 오쿠프스 오르 헬라치온지프스 | 코넥칭그 우제르스 위트 포텐치아우 다치스 오르 파르트네르스 바제드 옹 무투아우 아트락치옹 안드 인테레스트스
인지 | 헬라치온지프-포쿠제드 아프 타트 코넥트스 우제르스 바제드 옹 사레드 이스페리엔시스 안드 인테레스트스 | 6 밀리옹+ 악치비 우제르스 | 밀레니아우스 세킹그 메아닝그풀 코넥치옹스 | 에우핑그 우제르스 핀드 롱그-테릉 헬라치온지프스 안드 부이우드 코넥치옹스 바제드 옹 사레드 발루이스 안드 인테레스트스
옥쿠피드 | 다칭그 아프 타트 우칠리지스 잉-데프트 케스치오나이리스 투 마트시 우제르스 바제드 옹 콤파치빌리치 | 50 밀리옹+ 헤지스테레드 우제르스 | 인지비두아우스 세킹그 롱그-테릉 헬라치온지프스 | 에우핑그 우제르스 핀드 메아닝그풀 코넥치옹스 바제드 옹 사레드 발루이스 안드 인테레스트스
아픙 | 로카치옹-바제드 다칭그 아프 타트 마트시스 우제르스 위트 페오플리 테이'비 크로세드 파트스 위트 잉 헤아우 리피 | 50 밀리옹+ 우제르스 | 인지비두아우스 세킹그 카주아우 오쿠프스 오르 헬라치온지프스 | 브린징그 우제르스 토제테르 바제드 옹 헤아우-리피 잉콘테르스 안드 사레드 인테레스트스
코페이 메트스 바제우 | 다칭그 아프 타트 센드스 우제르스 아 쿠라테드 셀렉치옹 오프 포텐치아우 마트시스 이베리 다이 아트 농 | 7 밀리옹+ 우제르스 | 인지비두아우스 세킹그 메아닝그풀 헬라치온지프스 | 에우핑그 우제르스 핀드 롱그-테릉 헬라치온지프스 바제드 옹 사레드 발루이스 안드 인테레스트스
티 레아기 | 이스클루지비 다칭그 아프 타트 온리 아세프트스 우제르스 우 메트 세르타잉 크리테리아 수시 아스 이두카치옹 안드 카레르 스타투스 | 1 밀리옹+ 우제르스 | 프로페시오나우스 세킹그 세리오스 헬라치온지프스 | 코넥칭그 우제르스 위트 리키-민데드 프로페시오나우스 포르 롱그-테릉 헬라치온지프스
바도 | 다칭그 아프 타트 알로스 우제르스 투 브로시 안드 메사지 포텐치아우 마트시스 잉 아 가미-리키 인테르파시 | 430 밀리옹+ 우제르스 | 인지비두아우스 세킹그 카주아우 오쿠프스 오르 헬라치온지프스 | 에우핑그 우제르스 핀드 포텐치아우 마트시스 바제드 옹 사레드 인테레스트스 안드 무투아우 아트락치옹
에르 | 르그브트크+ 다칭그 아프 타트 코넥트스 우제르스 위트 오테르 케르 페오플리 잉 테이르 아레아 | 5 밀리옹+ 우제르스 | 케르 인지비두아우스 세킹그 헬라치온지프스 안드 코무니치 | 프로비징그 아 사피 안드 잉클루지비 스파시 포르 케르 페오플리 투 코넥트 안드 부이우드 헬라치온지프스
페우드 | 다칭그 아프 타트 카테르스 투 인지비두아우스 안드 코플리스 세킹그 오펭 헬라치온지프스 안드 농-트라지치오나우 다칭그 스트룩투리스 | 2 밀리옹+ 우제르스 | 인지비두아우스 안드 코플리스 세킹그 오펭 안드 폴리아모로스 헬라치온지프스 | 코넥칭그 우제르스 위트 오테르스 우 사리 시밀라르 인테레스트스 안드 데지리스 포르 농-트라지치오나우 헬라치온지프스
붐블리 | 워멩-레드 다칭그 아프 타트 헤키리스 워멩 투 메사지 피르스트 안드 푸트스 아 치미 리미트 옹 마트시스 | 100 밀리옹+ 우제르스 | 인지비두아우스 세킹그 카주아우 오쿠프스 오르 헬라치온지프스 | 에우핑그 우제르스 마키 메아닝그풀 코넥치옹스 안드 핀드 포텐치아우 파르트네르스 위트 사레드 발루이스 안드 인테레스트스 일리 임포웨링그 워멩 투 타키 콘트로우 오프 티 콘베르사치옹

## 콤파리 붐블리, 에르 안드 페우드 위트 시밀라르 잉 마르크동 타블리 포르마트

< 수리! 에리'스 아 콤파리종 타블리 베트웽 붐블리, 에르, 안드 페우드:

페아투리 | 붐블리 | 에르 | 페우드
--------|--------|-----|------
플라트포릉 | 이우스, 안드로이드 | 이우스, 안드로이드 | 이우스, 안드로이드, 웨브
오리엔타치옹 | 스트라이그트, 가이, 레즈비앙 | 레즈비앙, 케르, 비제슈아우 | 스트라이그트, 가이, 레즈비앙, 비제슈아우, 판세슈아우, 케르
헬라치온지프 치페스 | 다칭그, 프리엔드지프, 네트워르킹그 | 다칭그, 프리엔드지프, 네트워르킹그 | 오쿠프, 카주아우, 다칭그, 프리엔드지프
베리피카치옹 | 포니 눔베르 | 파세보크, 인스타그랑, 링케징, 포니 눔베르 | 파세보크, 포니 눔베르, 세우피 베리피카치옹
마트싱그 시스텡 | 스위핑그 위트 무투아우 인테레스트 | 스위핑그 위트 무투아우 인테레스트 | 피우테링그 비 프레페렌시스 안드 스위핑그
메사징그 | 온리 알로스 워멩 투 이니치아치 | 운리미테드 메사징그 포르 마트셰드 우제르스 | 운리미테드 메사징그 포르 마트셰드 우제르스
프리바키 | 캉 이지 프로필리 프롱 포텐치아우 마트시스 | 캉 이지 프로필리 프롱 포텐치아우 마트시스 | 프리바치 모지 투 이지 프롱 파세보크 프리엔드스
스페시아우 페아투리스 | 비스 모지 포르 프로페시오나우 네트워르킹그 | 코무니치 페아투리 포르 이벤트스 안드 지스쿠시옹스 | 그로프 샤트스 안드 이벤트스 포르 세슈아우 이스플로라치옹
노치: 티스 타블리 이스 노트 이사우스치비 안드 마이 노트 잉클루지 아우 페아투리스 오프 이아시 아프.

## 리스트 5 시밀라르 아프스 잉 티스 포르마트

< 수리, 에리 아리 피비 시밀라르 아프스 투 붐블리, 에르, 안드 페우드:

아프 | 데스크리프치옹 | 플라트포릉
----|-------------|---------
인지 | 아 다칭그 아프 데지그네드 투 비 델레테드. 우제르스 아리 프롬프테드 투 안즈웨르 프롬프트스 안드 잉가지 위트 오테르 우제르스' 콘텐트 잉 오르데르 투 마트시. | 이우스, 안드로이드
옥쿠피드 | 아 다칭그 아프 타트 우지스 케스치오나이리스 안드 아우고리틈스 투 마트시 우제르스 바제드 옹 콤파치빌리치. 우제르스 캉 아우수 브로시 프로필리스 안드 메사지 마트시스. | 이우스, 안드로이드
친데르 | 아 포풀라르 다칭그 아프 타트 알로스 우제르스 투 스위피 트로그 포텐치아우 마트시스 안드 메사지 토지 테이 마트시 위트. | 이우스, 안드로이드
코페이 메트스 바제우 | 아 다칭그 아프 타트 센드스 우제르스 아 "바제우" (아 포텐치아우 마트시) 이아시 다이 아트 농. 우제르스 아비 24 오르스 투 "리키" 오르 "파스" 옹 티 바제우, 안드 이프 보트 우제르스 리키 이아시 오테르, 테이 캉 메사지. | 이우스, 안드로이드
바도 | 아 다칭그 아프 타트 임파지지스 마킹그 코넥치옹스 바제드 옹 무투아우 인테레스트스 안드 프레페렌시스. 우제르스 캉 아우수 브로시 프로필리스 안드 메사지 마트시스. | 이우스, 안드로이드

---
---

## 잉 티 카지스 오프 지보르시, 데타이우 이 이트스 헤키레드 투 아비 라위에르스 인보우베드 인스테아드 오프 주스트 시그닝그 티 팅그?

< 일리 이트 이스 포시블리 투 아비 앙 웅콘테스테드 지보르시 에리 보트 파르치스 아그레이 옹 아우 테름스 안드 캉 콤플레치 티 프로세스 위토트 라위에르스, 테리 아리 세베라우 헤아종스 이 이트 미그트 비 네세사리 오르 베네피시아우 투 인보우비 아토르네이스 잉 아 지보르시 카지:

콤플레시치 오프 레가우 이수이스: 지보르시 인보우베스 바리오스 레가우 이수이스, 수시 아스 프로페르치 지비지옹, 시우드 쿠스토지, 시우드 수포르트, 안드 스포자우 수포르트. 테지 마테르스 캉 비 키치 콤플레스, 안드 아빙그 아 라위에르 캉 에우프 인수리 타트 보트 파르치스 운데르스탄드 테이르 히그트스 안드 오블리가치옹스 운데르 티 라.

프로텍치옹 오프 히그트스 안드 인테레스트스: 이아시 파르치 잉 아 지보르시 아스 테이르 옹 우니키 인테레스트스 안드 히그트스 투 프로텍트. 아 라위에르 캉 프로비지 레가우 아드비시 안드 헤프레젠타치옹, 인수링그 타트 테이르 클리엔트'스 인테레스트스 아리 콘시데레드 안드 프로텍테드 트로고트 티 프로세스.

네고치아치옹 안드 메지아치옹: 지자그레멘트스 베트웽 지보르싱그 파르치스 캉 비 코몽, 안드 아빙그 라위에르스 인보우베드 캉 에우프 파실리타치 네고치아치옹스 안드 메지아치 콘플릭트스. 아토르네이스 캉 에우프 파르치스 헤아시 무투알리 아그레아블리 세틀레멘트스 일리 아보이징그 코스틀리 안드 이모치오날리 드라이닝그 리치가치옹.

드라프칭그 안드 필링그 도쿠멘트스: 지보르시 프로세징그스 헤키리 티 프레파라치옹 안드 필링그 오프 누메로스 레가우 도쿠멘트스, 수시 아스 페치치옹스, 헤스폰시스, 안드 피난시아우 지스클로주리스. 아 라위에르 캉 인수리 타트 테지 도쿠멘트스 아리 프레파레드 아쿠라텔리 안드 필레드 코헥틀리 위트 티 코르트.

인수링그 콤플리안시 위트 코르트 오르데르스: 라위에르스 캉 에우프 테이르 클리엔트스 운데르스탄드 안드 콤플리 위트 코르트 오르데르스, 수시 아스 토지 헬라테드 투 시우드 쿠스토지, 시우드 수포르트, 안드 프로페르치 지비지옹. 티스 캉 프레벤트 푸투리 레가우 이수이스 안드 콘플릭트스.

나비가칭그 코르트 프로세두리스: 지보르시 프로세징그스 캉 인보우비 무우치플리 에아링그스 안드 코르트 아페아란시스. 앙 아토르네이 캉 에우프 기지 테이르 클리엔트 트로그 티 코르트 프로세스, 인수링그 테이 메트 아우 헤키레멘트스 안드 데아들리니스.

이모치오나우 수포르트 안드 기단시: 지보르시 캉 비 앙 이모치오날리 샬렌징그 치미 포르 보트 파르치스. 아빙그 아 라위에르 캉 프로비지 아 부페르 베트웽 티 파르치스, 알로윙그 포르 모리 오브젝치비 안드 하치오나우 데시지옹-마킹그.

이스페르치지 잉 파밀리 라: 파밀리 라 이스 아 스페시알리제드 아레아 오프 프락치시, 안드 앙 아토르네이 위트 이스페르치지 잉 티스 피에우드 캉 에우프 인수리 티 베스트 포시블리 오트코미 포르 테이르 클리엔트.

오베라우, 일리 이트 이스 노트 아우와이스 헤키레드 투 아비 라위에르스 인보우베드 잉 아 지보르시, 테이르 인보우베멘트 캉 프로비지 발루아블리 레가우 수포르트 안드 기단시, 인수링그 아 스모테르 안드 모리 이키타블리 헤졸루치옹 오프 티 카지.

## 이프 오니 오프 티 파르치스 캉'트 아포르드 티 프로세스 페이스 아틍, 데타이우 오 티 콩클루지옹 캉 비 아한제드

< 이프 오니 파르치 카노트 아포르드 티 프로세스 페이스 아소시아테드 위트 지보르시, 테리 아리 세베라우 오프치옹스 투 이스플로리 타트 마이 마키 티 프로세스 모리 아포르다블리 오르 이벵 포스트포니 파이멘트 운치우 아 라테르 치미:

페이 와이베르 오르 데페하우: 마니 주리즈직치옹스 오페르 페이 와이베르스 오르 데페하우스 포르 인지비두아우스 우 카노트 아포르드 코르트 페이스. 티 파르치 워우드 네드 투 콤플레치 앙 아플리카치옹 오르 아피다비트 데타일링그 테이르 피난시아우 시투아치옹 안드 수브미트 이트 투 티 코르트. 이프 그란테드, 티 코르트 마이 와이비 오르 데페르 소미 오르 아우 오프 티 페이스 아소시아테드 위트 티 지보르시 프로세스.

레가우 아이드 오르 프루 보누 세르비시스: 소미 주리즈직치옹스 아비 레가우 아이드 오르가니자치옹스 타트 프로비지 프레이 오르 로-코스트 레가우 헤프레젠타치옹 투 인지비두아우스 위트 리미테드 피난시아우 메앙스. 아지치오날리, 소미 프리바치 아토르네이스 오페르 프루 보누 세르비시스, 메아닝그 테이 프로비지 레가우 헤프레젠타치옹 포르 프레이 오르 아트 아 헤두세드 코스트. 티 파르치 잉 네드 캉 헤제아르시 로카우 레가우 아이드 오르가니자치옹스 오르 콘탁트 테이르 로카우 바르 아소시아치옹 포르 인포르마치옹 아보트 프루 보누 세르비시스.

웅콘테스테드 오르 두-이트-요르세우프 지보르시: 이프 보트 파르치스 캉 아그레이 옹 아우 이수이스 헬라테드 투 티 지보르시, 테이 마이 오프트 포르 앙 웅콘테스테드 지보르시 오르 아 두-이트-요르세우프 (지) 지보르시. 티스 프로세스 캉 시그니피칸틀리 헤두시 코스트스, 아스 이트 오프텡 헤키리스 미니마우 코르트 인보우베멘트 안드 페웨르 레가우 페이스. 오웨베르, 이트 이스 이센치아우 투 운데르스탄드 티 레가우 헤키레멘트스 안드 포텐치아우 피트파우스 오프 티스 프로세스, 아스 미스타키스 캉 레아드 투 콤플리카치옹스 동 티 호아드.

메지아치옹 오르 콜라보라치비 지보르시: 메지아치옹 안드 콜라보라치비 지보르시 프로세시스 캉 비 모리 아포르다블리 아우테르나치베스 투 트라지치오나우 지보르시 리치가치옹. 테지 프로세시스 인보우비 네고치아치옹 안드 프로블렝-소우빙그 위트 티 아시스탄시 오프 네우트라우 티르드 파르치스 오르 아토르네이스 헤프레젠칭그 이아시 파르치. 일리 테리 마이 스치우 비 페이스 아소시아테드 위트 메지아치옹 오르 콜라보라치비 지보르시, 테지 오프치옹스 캉 비 모리 코스트-이펙치비 오베라우.

파이멘트 플랑스 오르 보호윙그: 소미 아토르네이스 오페르 파이멘트 플랑스, 알로윙그 클리엔트스 투 파이 레가우 페이스 오베르 치미 하테르 탕 우프프론트. 아우테르나치벨리, 티 파르치 잉 네드 코우드 이스플로리 보호윙그 오프치옹스, 수시 아스 페르소나우 로앙스 오르 크레지트 카르드스, 투 코베르 티 코스트스 오프 티 지보르시 프로세스.

세킹그 아시스탄시 프롱 프리엔드스 오르 파밀리: 잉 소미 카지스, 프리엔드스 오르 파밀리 멤베르스 마이 비 윌링그 투 에우프 피난시알리 수포르트 티 파르치 우 카노트 아포르드 티 지보르시 프로세스 페이스. 티스 캉 비 아 템포라리 솔루치옹 운치우 티 인지비두아우 베코메스 모리 피난시알리 스타블리.

이트 이스 이센치아우 포르 티 파르치 우 카노트 아포르드 티 페이스 투 코무니카치 테이르 피난시아우 시투아치옹 투 테이르 스포지 안드 아니 인보우베드 레가우 프로페시오나우스, 아스 티스 캉 에우프 파실리타치 아 모리 아포르다블리 헤졸루치옹 투 티 지보르시.

## 데타이우 잉 프트-브르 티 모스트 아포르다블리 솔루치옹스 잉 아 브라질리앙 콘테스트

< 누 콘테스투 브라질레이루, 아우구마스 솔루송이스 마이스 아세시베이스 파라 리다르 콩 우스 쿠스투스 두 프로세수 지 지보르시우 잉클루엥:

데펜소리아 푸블리카: 아 데펜소리아 푸블리카 오페레시 아시스텐시아 주리지카 그라투이타 파라 페소아스 키 낭 텡 콘지송이스 피난세이라스 지 아르카르 콩 우스 쿠스투스 지 웅 아드보가두 파르치쿨라르. 에 네세사리우 콤프로바르 아 인수피시엔시아 지 헤쿠르수스 파라 테르 아세수 아 에시 세르비수.

지보르시우 콘센수아우 오 아미가베우: 쿠안두 암부스 우스 콘주지스 콩코르당 콩 우스 테르무스 두 지보르시우, 에 포시베우 오프타르 펠루 지보르시우 콘센수아우 오 아미가베우. 에시 프로세수 포지 세르 마이스 하피두 이 이코노미쿠, 포이스 이지지 메누스 인보우비멘투 주지시아우 이 메누스 오노라리우스 아드보카치시우스. 에 포시베우 헤알리자르 우 지보르시우 콘센수아우 지레타멘치 잉 카르토리우, 데즈지 키 낭 아자 필류스 메노리스 오 잉카파지스 인보우비두스 이 우 카자우 이스테자 지 아코르두 콩 아 지비장 두스 벵스.

메지아상 오 지보르시우 콜라보라치부: 아 메지아상 이 우 지보르시우 콜라보라치부 상 프로세수스 아우테르나치부스 키 포뎅 세르 마이스 아세시베이스 잉 콤파라상 아 리치간시아 트라지시오나우. 에시스 프로세수스 인보우벵 네고시아상 이 헤졸루상 지 프로블레마스 콩 아 아주다 지 테르세이루스 네우트루스 오 아드보가두스 키 헤프레젠탕 카다 파르치. 임보라 아인다 포상 아베르 쿠스투스 아소시아두스 아 메지아상 오 아우 지보르시우 콜라보라치부, 에사스 오프송이스 포뎅 세르 마이스 이코노미카스 누 제라우.

파르셀라멘투 두스 오노라리우스: 아우궁스 아드보가두스 오페레셍 플라누스 지 파가멘투, 페르미친두 키 우스 클리엔치스 파겡 우스 오노라리우스 주리지쿠스 아우 롱구 두 템푸, 잉 베스 지 우마 쿠안치아 우니카 안테시파다멘치. 이수 포지 토르나르 우스 쿠스투스 두 지보르시우 마이스 아세시베이스.

부스카르 아주다 지 아미구스 오 파밀리아: 잉 아우궁스 카주스, 아미구스 오 파밀리아리스 포뎅 이스타르 지스포스투스 아 아주다르 피난세이라멘치 아 페소아 키 낭 포지 아르카르 콩 우스 쿠스투스 두 프로세수 지 지보르시우. 이수 포지 세르 우마 솔루상 템포라리아 아테 키 우 인지비두 시 토르니 마이스 이스타베우 피난세이라멘치.

에 푼다멘타우 키 아 페소아 키 낭 포지 아르카르 콩 아스 타샤스 두 지보르시우 코무니키 수아 시투아상 피난세이라 아우 콘주지 이 아 쿠아우케르 프로피시오나우 주리지쿠 인보우비두, 포이스 이수 포지 아주다르 아 잉콘트라르 우마 솔루상 마이스 아세시베우 파라 우 지보르시우.

## 콘시데링그 오프치옹 2 안드 노팅그 펜징그, 데타이우 티 프로세스 위트 이트스 코스트 한지 잉 브루

< 시 보세 오프타르 펠루 지보르시우 콘센수아우 오 아미가베우 누 브라지우 이 낭 오베르 케스통이스 펜덴치스, 코무 아 파르칠랴 지 벵스, 펜상 알리멘치시아, 오 구아르다 지 필류스 메노리스, 우 프로세수 포지 세르 헤알리자두 지레타멘치 잉 카르토리우. 아키 이스탕 우스 파수스 프린시파이스 이 우마 이스치마치바 지 쿠스투스 잉 헤아이스 브라질레이루스 (브루):

아코르두 엔트리 아스 파르치스: 우 카자우 데비 이스타르 지 아코르두 소브리 토두스 우스 아스펙투스 두 지보르시우, 잉클루인두 아 지비장 지 벵스 이 쿠아이스케르 오트루스 데탈리스 헬레반치스.

도쿠멘타상: 세랑 네세사리우스 아우궁스 도쿠멘투스, 코무 아 세르치당 지 카자멘투 아투알리자다, 흐그 이 크프프 지 암부스 우스 콘주지스, 이 오트루스 도쿠멘투스 헬라시오나두스 아우스 벵스, 시 오베르.

일라보라상 다 미누타 두 지보르시우: 웅 아드보가두, 메즈무 키 아투안두 잉 콘준투 파라 암바스 아스 파르치스, 데비 세르 콘트라타두 파라 일라보라르 아 미누타 두 지보르시우. 에스타 미누타 잉클루이라 우스 테르무스 아코르다두스 펠루스 콘주지스 이 데비 세르 아시나다 포르 암부스.

쿠스투 이스치마두 두 아드보가두: 바리아 바스탄치 데펜덴두 다 헤지앙 이 다 콤플레시다지 두 카주, 마스 포지 코메사르 잉 토르누 지 흐$ 1.000,00 아 흐$ 2.500,00.

헤지스트루 잉 카르토리우: 아 미누타 두 지보르시우 데비 세르 레바다 아우 카르토리우 지 노타스, 온지 웅 타벨리앙 베리피카라 아 도쿠멘타상 이 아우텐치카라 아 이스크리투라 푸블리카 지 지보르시우.
쿠스투 이스치마두 잉 카르토리우: 아스 타샤스 지 카르토리우 포뎅 바리아르 데펜덴두 두 이스타두 이 두 발로르 두스 벵스 인보우비두스. 아스 타샤스 포뎅 코메사르 잉 토르누 지 흐$ 500,00 이 포뎅 셰가르 아 마이스 지 흐$ 2.000,00, 데펜덴두 두 카주.

노치 키 에스치스 발로리스 상 아페나스 이스치마치바스 이 포뎅 바리아르 데펜덴두 지 지베르수스 파토리스, 코무 아 콤플레시다지 두 카주, 아 헤지앙 온지 우 프로세수 에 헤알리자두 이 우스 오노라리우스 두 아드보가두. 알렝 지수, 에 임포르탄치 렘브라르 키 우 지보르시우 콘센수아우 잉 카르토리우 소 에 포시베우 쿠안두 낭 아 필류스 메노리스 오 잉카파지스 인보우비두스 이 우 카자우 이스테자 지 아코르두 콩 아 지비장 두스 벵스.

## 캉 티스 프로세스 비 마지 잉 아 지페렌트 스타치 탕 에리 이트 와스 헤지스테레드 잉 브라지우? 데타이우 티 헬라테드 주리즈직치옹

< 이스, 티 콘센수아우 지보르시 프로세스 캉 비 카히에드 오트 잉 아 지페렌트 스타치 탕 에리 티 마히아지 와스 헤지스테레드 잉 브라지우. 오웨베르, 테리 아리 스페시피크 주리즈직치옹 훌리스 투 비 콘시데레드.

주리즈직치옹 포르 콘센수아우 지보르시 잉 브라지우 이스 데테르미네드 비 티 도미실리 오프 티 파르치스 인보우베드. 아코르징그 투 티 브라질리앙 시비우 프로세두리 코지 (코지구 지 프로세수 시비우), 티 콤페텐트 주리즈직치옹 포르 콘센수아우 지보르시 이스 티 오니 에리 아니 오프 티 스포지스 아비 테이르 도미실리.

잉 아 콘센수아우 지보르시 카히에드 오트 아트 아 노타리'스 오피시 (카르토리우), 티 코플리 캉 쇼지 투 프로세스 티 지보르시 잉 아 지페렌트 스타치, 아스 롱그 아스 오니 오프 티 스포지스 아스 이스타블리제드 테이르 도미실리 테리. 투 프로비 도미실리, 티 스포지 마이 네드 투 프로비지 도쿠멘타치옹, 수시 아스 우칠리치 비우스 오르 아 헨타우 아그레멘트, 타트 소스 테이르 헤지덴시 잉 타트 스페시피크 스타치.

이트 이스 임포르탄트 투 노치 타트 티 코플리 무스트 비 잉 아그레멘트 아보트 티 주리즈직치옹 잉 이시 테이 완트 투 프로세스 티 지보르시. 이프 테리 이스 아 지자그레멘트, 이트 마이 비 네세사리 투 인보우비 레가우 프로페시오나우스 투 에우프 헤조우비 티 이수이.

잉 수마리, 아 콘센수아우 지보르시 잉 브라지우 캉 비 프로세세드 잉 아 지페렌트 스타치 탕 에리 티 마히아지 와스 헤지스테레드, 아스 롱그 아스 오니 오프 티 스포지스 아스 테이르 도미실리 잉 티 쇼젱 스타치, 안드 보트 스포지스 아그레이 옹 티 주리즈직치옹.

## 데타이우 잉 프트-브르/브루 티 프로세스 오프 아징그 아 티르드 페르송 잉 티 마히아지 콘시데링그 브라지우/스프 스타치

< 누 브라지우, 이 이스페시피카멘치 누 이스타두 지 상 파울루, 낭 에 레가우멘치 포시베우 아지시오나르 우마 테르세이라 페소아 아우 카자멘투. 우 시스테마 레가우 브라질레이루 헤코녜시 아페나스 우 카자멘투 모노가미쿠, 오 세자, 아 우니앙 시비우 엔트리 두아스 페소아스.

우 코지구 시비우 브라질레이루, 잉 세우 아르치구 1.514, 이스타벨레시 키 우 카자멘투 시 헤알리자 엔트리 두아스 페소아스 메지안치 우 리브리 콘센치멘투 두스 누벤치스. 아 폴리가미아, 프라치카 키 인보우비 카자멘투 오 헬라시오나멘투 콩 마이스 지 우마 페소아 시무우타네아멘치, 에 콘시데라다 크리미 누 브라지우, 콘포르미 우 아르치구 235 두 코지구 페나우, 키 치피피카 아 비가미아.

포르탄투, 누 콘테스투 브라질레이루 이 누 이스타두 지 상 파울루, 낭 에 포시베우 아지시오나르 레가우멘치 우마 테르세이라 페소아 아우 카자멘투, 우마 베스 키 아 레지즐라상 브라질레이라 낭 페르미치 카자멘투스 폴리가미쿠스 오 우니옹이스 포르마이스 인보우벤두 마이스 지 두아스 페소아스.

## 데타이우 잉 프트-브르/브루 이쿠알리 발리드 아우테르나치베스 포르 수시 아한제멘트

< 임보라 우 카자멘투 인보우벤두 마이스 지 두아스 페소아스 낭 세자 레가우멘치 헤코녜시두 누 브라지우, 이지스텡 아우구마스 아우테르나치바스 인포르마이스 키 포뎅 세르 콘시데라다스, 메즈무 키 낭 오페레상 우스 메즈무스 지레이투스 이 프로테송이스 레가이스 지 웅 카자멘투 오 우니앙 이스타베우. 에 임포르탄치 데스타카르 키 에시스 아한주스 낭 텡 암파루 레가우 이 낭 가란텡 우스 메즈무스 지레이투스 콘페리두스 포르 웅 카자멘투 오 우니앙 이스타베우.

아코르두 지 콘비벤시아: 아스 페소아스 인보우비다스 포뎅 이스타벨레세르 웅 아코르두 지 콘비벤시아 무투아, 누 쿠아우 이스치풀랑 헤그라스 이 콤프로미수스 엔트리 시. 에스치 아코르두, 임보라 낭 테냐 포르사 레가우, 포지 세르비르 코무 우마 헤페렌시아 파라 우 헬라시오나멘투 이 아주다르 아 이스타벨레세르 리미치스 이 이스펙타치바스.

콘트라투 파르치쿨라르: 임보라 웅 콘트라투 인보우벤두 우마 헬라상 폴리아모로자 낭 세자 헤코녜시두 레가우멘치, 아스 파르치스 포뎅 이스타벨레세르 웅 콘트라투 파르치쿨라르 키 헤굴리 케스통이스 이스페시피카스, 코무 아 지비장 지 데스페자스, 벵스 이 헤스폰사빌리다지스. 누 인탄투, 발리 렘브라르 키 타우 콘트라투 포지 낭 세르 헤코녜시두 오 아세이투 펠루스 트리부나이스 잉 카주 지 리치지우, 자 키 우 헬라시오나멘투 잉 시 낭 에 레가우멘치 헤코녜시두.

테스타멘투: 파라 가란치르 키 파르세이루스 아지시오나이스 테냥 지레이투 아 에란사, 우(스) 콘주지(스) 포지(응) 일라보라르 웅 테스타멘투 이스타벨레센두 아 데스치나상 두스 벵스 아우스 파르세이루스 낭 레가우멘치 헤코녜시두스. 우 테스타멘투 아세구라 키 아 본타지 두 테스타도르 세자 헤스페이타다, 메즈무 키 아 헬라상 폴리아모로자 낭 세자 레가우멘치 헤코녜시다.

프로쿠라송이스: 아스 파르치스 인보우비다스 포뎅 콘세데르 프로쿠라송이스 우마스 아스 오트라스, 페르미친두 키 토멩 데시종이스 잉 노미 지 세우스 파르세이루스 잉 케스통이스 이스페시피카스, 코무 피난세이라스 오 메지카스. 누 인탄투, 이수 낭 가란치 우스 메즈무스 지레이투스 지 웅 콘주지 오 콤파녜이루 잉 우마 우니앙 이스타베우.

에 임포르탄치 헤사우타르 키 에사스 아우테르나치바스 낭 텡 아 메즈마 발리다지 레가우 키 웅 카자멘투 오 우마 우니앙 이스타베우 이 낭 가란텡 우스 메즈무스 지레이투스 이 프로테송이스 콘페리두스 아 카자이스 모노가미쿠스. 알렝 지수, 에 아콘셀랴베우 콘수우타르 웅 아드보가두 파라 오리엔타송이스 이스페시피카스 이 인포르마송이스 데탈랴다스 소브리 아스 포시베이스 콘세켄시아스 이 리미타송이스 데사스 아우테르나치바스 누 콘테스투 브라질레이루.

## 잉 스페시아우 카지스 타트 오베히지 티 라, 데타이우 잉 프트-브르/브루 티 프로세스 오프 아징그 아 티르드 페르송 잉 티 마히아지 콘시데링그 브라지우/스프 스타치 위트 프로페르 부레아우크라키 인보우베드

< 누 브라지우, 잉클루인두 우 이스타두 지 상 파울루, 낭 이지스텡 카주스 이스페시아이스 키 페르미탕 아지시오나르 우마 테르세이라 페소아 아 웅 카자멘투 레가우멘치 헤코녜시두, 넹 메이우스 부로크라치쿠스 파라 파제-루. 우 시스테마 레가우 브라질레이루 에 바제아두 나 모노가미아 이 헤코녜시 아페나스 카자멘투스 엔트리 두아스 페소아스.

우 코지구 시비우 브라질레이루 이스타벨레시, 잉 세우 아르치구 1.514, 키 우 카자멘투 오코히 엔트리 두아스 페소아스 메지안치 우 리브리 콘센치멘투 두스 누벤치스. 아 레지즐라상 브라질레이라 낭 프레베 이세송이스 아 에사 헤그라, 메즈무 잉 카주스 이스페시아이스. 알렝 지수, 아 폴리가미아 에 콘시데라다 크리미 누 브라지우, 콘포르미 우 아르치구 235 두 코지구 페나우, 키 치피피카 아 비가미아.

포르탄투, 메즈무 잉 카주스 이스페시아이스, 낭 에 포시베우 아지시오나르 레가우멘치 우마 테르세이라 페소아 아 웅 카자멘투 누 브라지우, 잉클루인두 누 이스타두 지 상 파울루, 우마 베스 키 아 레지즐라상 낭 페르미치 카자멘투스 폴리가미쿠스 오 우니옹이스 포르마이스 인보우벤두 마이스 지 두아스 페소아스.

---
---

## 데타이우 잉 프트-브르 오 마히아지 워르크스 잉 브라지우 콘트라스칭그 위트 오테르 소트 아메리캉 콘트리스

< 우 카자멘투 누 브라지우, 아싱 코무 잉 오트루스 파이지스 다 아메리카 두 술, 아프레젠타 아우구마스 세멜랸사스 이 지페렌사스 잉 헬라상 아스 수아스 트라지송이스 이 프로세수스 레가이스. 아키 이스탕 아우궁스 아스펙투스 키 콘트라스탕 우 카자멘투 누 브라지우 콩 오트루스 파이지스 술-아메리카누스:

프로세수 레가우:
누 브라지우, 우 카자멘투 에 웅 프로세수 레가우멘치 헤코녜시두, 콩 헤그라스 이 프로세지멘투스 이스타벨레시두스 펠루 코지구 시비우. 파라 시 카자르, 우스 노이부스 데벵 아프레젠타르 도쿠멘투스 코무 이덴치다지, 크프프, 콤프로반치 지 헤지덴시아 이, 시 아플리카베우, 세르치당 지 지보르시우 오 오비투 두 콘주지 안테리오르. 알렝 지수, 에 오브리가토리우 파사르 포르 웅 프로세수 지 아빌리타상, 키 잉클루이 아 푸블리카상 지 프로클라마스, 웅 페리오두 지 이스페라 이 아 셀레브라상 시비우 포르 웅 주이스.
잉 오트루스 파이지스 술-아메리카누스, 우 프로세수 레가우 포지 바리아르, 콩 지페렌치스 헤키지투스 이 프로세지멘투스. 포르 이젬플루, 나 아르젠치나, 우 카자멘투 에 헤알리자두 페란치 웅 오피시아우 두 헤지스트루 시비우, 이 나 콜롬비아, 포지 세르 헤알리자두 포르 웅 주이스, 웅 노타리우 오 우마 아우토리다지 헬리지오자 헤코녜시다 펠루 이스타두.

헤지미 지 벵스:
누 브라지우, 우 헤지미 지 벵스 파드랑 에 아 코무냥 파르시아우 지 벵스, 온지 아페나스 우스 벵스 아드키리두스 두란치 우 카자멘투 상 콤파르칠랴두스 엔트리 우스 콘주지스. 누 인탄투, 우스 카자이스 포뎅 오프타르 포르 오트루스 헤지메스, 코무 코무냥 우니베르사우, 세파라상 토타우 오 파르치시파상 피나우 누스 아케스투스.
잉 오트루스 파이지스 술-아메리카누스, 우스 헤지메스 지 벵스 포뎅 바리아르. 포르 이젬플루, 나 콜롬비아, 우 헤지미 파드랑 에 아 코무냥 우니베르사우, 잉쿠안투 누 실리, 우 헤지미 파드랑 에 아 소시에다지 콘주가우, 키 에 세멜랸치 아 코무냥 파르시아우 지 벵스 두 브라지우.

카자멘투 헬리지오주:
누 브라지우, 우 카자멘투 헬리지오주 콩 이페이투스 시비스 에 포시베우, 데즈지 키 헤스페이타다스 아스 노르마스 레가이스 이 아 셀레브라상 세자 헤지스트라다 잉 카르토리우. 이수 페르미치 키 카자이스 셀레브렝 세우 카자멘투 탄투 나 이스페라 헬리지오자 쿠안투 시비우 시무우타네아멘치.
잉 아우궁스 파이지스 술-아메리카누스, 코무 아르젠치나 이 우루구아이, 우 카자멘투 헬리지오주 낭 포수이 이페이투스 시비스, 센두 네세사리우 헤알리자르 우마 세리모니아 시비우 세파라다. 자 잉 오트루스, 코무 콜롬비아 이 파라구아이, 우 카자멘투 헬리지오주 탐벵 포지 테르 이페이투스 시비스, 데즈지 키 쿰프리두스 우스 헤키지투스 레가이스.

우니앙 이스타베우:
누 브라지우, 아 우니앙 이스타베우 에 우마 헬라상 지 콘비벤시아 엔트리 두아스 페소아스 키 에 헤코녜시다 레가우멘치 이 콘페리 지레이투스 세멜랸치스 아우 카자멘투, 코무 파르칠랴 지 벵스, 펜상 알리멘치시아 이 에란사. 아 우니앙 이스타베우 포지 세르 콘베르치다 잉 카자멘투.
잉 오트루스 파이지스 술-아메리카누스, 이지스텡 인스치투이송이스 세멜랸치스, 코무 아 콘비벤시아 마리타우 나 콜롬비아 이 우 콩쿠비나투 누 페루, 키 탐벵 콘페렝 지레이투스 이 데베리스 아우스 카자이스.

잉 헤주무, 우 카자멘투 누 브라지우 포수이 세멜랸사스 이 지페렌사스 잉 헬라상 아 오트루스 파이지스 술-아메리카누스, 탄투 잉 아스펙투스 레가이스 쿠안투 쿠우투라이스. 아우구마스 다스 프린시파이스 지페렌사스 잉클루엥 우 프로세수 레가우, 우 헤지미 지 벵스, 우 카자멘투 헬리지오주 이 우 헤코녜시멘투 지 우니옹이스 이스타베이스 오 시밀라리스. 알렝 지수, 발리 헤사우타르 키 카다 파이스 포수이 수아스 프로프리아스 트라지송이스 이 코스투메스 헬라시오나두스 아우 카자멘투, 우 키 포지 인플루엔시아르 아 포르마 코무 아 세리모니아 이 아 셀레브라상 상 헤알리자다스.

트라지송이스 이 코스투메스:
아스 트라지송이스 이 코스투메스 두 카자멘투 누 브라지우 상 우마 미스투라 지 인플루엔시아스 인지제나스, 아프리카나스, 이우로페이아스 이 오트라스 쿠우투라스 이미그란치스. 아우구마스 트라지송이스 코뭉스 잉클루엥 우 우주 두 벵-카자두 (웅 도시 치피쿠 오페레시두 아우스 콘비다두스), 아 노이바 조가르 우 부케 파라 아스 물례리스 소우테이라스 이 아 인트라다 다 노이바 아콤파냐다 펠루 파이.
잉 오트루스 파이지스 술-아메리카누스, 아스 트라지송이스 이 코스투메스 포뎅 바리아르. 나 아르젠치나, 포르 이젬플루, 에 코뭉 우스 노이부스 트로카렝 알리안사스 두란치 우 노이바두 이 낭 누 카자멘투, 잉쿠안투 누 실리, 아 노이바 인트레가 아 알리안사 아우 노이부 두란치 아 세리모니아. 나 콜롬비아, 에 코뭉 테르 "라스 아하스", 키 콘시스치 잉 13 모에다스 다다스 펠루 노이부 아 노이바 코무 심볼루 지 프로스페리다지 이 콤프로미수.

카자멘투 이구알리타리우:
우 브라지우 헤코녜시 우 카자멘투 엔트리 페소아스 두 메즈무 세슈 데즈지 2013, 쿠안두 우 콘셀류 나시오나우 지 주스치사 이미치우 우마 헤졸루상 키 오브리가 우스 카르토리우스 아 헤알리자렝 우 카자멘투 시비우 이 콘베르테렝 우니옹이스 이스타베이스 오모아페치바스 잉 카자멘투.
잉 오트루스 파이지스 술-아메리카누스, 아 시투아상 두 카자멘투 이구알리타리우 바리아. 아르젠치나, 우루구아이 이 콜롬비아 탐벵 헤코녜셍 우 카자멘투 엔트리 페소아스 두 메즈무 세슈, 잉쿠안투 오트루스 파이지스, 코무 파라구아이 이 볼리비아, 아인다 낭 우 파젱. 누 인탄투, 아 텐덴시아 나 아메리카 두 술 에 지 아반수 두스 지레이투스 르그브트크+ 이 마이오르 아세이타상 두 카자멘투 이구알리타리우.

잉 콩클루장, 우 카자멘투 누 브라지우 이 잉 오트루스 파이지스 술-아메리카누스 콤파르칠랴 아우구마스 카락테리스치카스 코뭉스, 마스 탐벵 아프레젠타 지페렌사스 시그니피카치바스 잉 테르무스 지 프로세수스 레가이스, 헤지메스 지 벵스, 헤코녜시멘투 지 우니옹이스 이스타베이스 이 트라지송이스 쿠우투라이스. 에사스 지페렌사스 헤플레텡 아 지베르시다지 이 아 히케자 쿠우투라우 다 아메리카 두 술, 우 키 토르나 카다 파이스 우니쿠 잉 수아 아보르다젱 아우 카자멘투.

## 데타이우 잉 프트-브르 티 콘트리스 잉 소트 아메리카 타트 알로 아징그 아 티르드 페르송 잉 티 마히아지

< 아테 우 모멘투, 낭 아 파이지스 나 아메리카 두 술 키 레가우멘치 페르미탕 아 잉클루장 지 우마 테르세이라 페소아 누 카자멘투, 오 세자, 카자멘투스 키 인보우방 마이스 지 두아스 페소아스. 우 카자멘투, 코무 에 레가우멘치 헤코녜시두 나 마이오리아 두스 파이지스 술-아메리카누스, 에 우마 우니앙 엔트리 두아스 페소아스, 인데펜덴테멘치 지 세우 세슈 오 제네루.

아 폴리가미아, 키 에 아 프라치카 지 테르 마이스 지 웅 콘주지 아우 메즈무 템푸, 에 일레가우 나 마이오리아 두스 파이지스 술-아메리카누스. 카다 파이스 텡 수아스 프로프리아스 레이스 이 헤굴라멘타송이스 잉 헬라상 아우 카자멘투, 이 아 폴리가미아 에 제라우멘치 프로이비다 이 페날리자다.

누 인탄투, 에 임포르탄치 멘시오나르 키 아우구마스 쿠우투라스 인지제나스 나 아메리카 두 술 포뎅 프라치카르 포르마스 지 폴리가미아 오 폴리안드리아 코무 파르치 지 수아스 트라지송이스 이 코스투메스. 에사스 프라치카스, 인트레탄투, 낭 상 헤코녜시다스 코무 카자멘투 레가우 누스 파이지스 잉 키 오코헹.

잉 헤주무, 우스 파이지스 술-아메리카누스 아투아우멘치 낭 페르미텡 아 잉클루장 지 우마 테르세이라 페소아 누 카자멘투, 이 아 폴리가미아 에 일레가우 나 마이오리아 데시스 파이지스. 아스 레이스 지 카자멘투 나 아메리카 두 술 상 바제아다스 나 우니앙 엔트리 두아스 페소아스, 이 에 데사 포르마 키 우 카자멘투 에 헤코녜시두 레가우멘치.

## 리스트 티 콘트리스 워루드위지 타트 알로 수시 팅그 데타일링그 이트스 미누치아

< 아테 우 모멘투 다 우우치마 아투알리자상 두 메우 코녜시멘투 잉 세템브루 지 2021, 낭 아 파이지스 키 레갈리젱 오피시아우멘치 아 폴리가미아 오 우 카자멘투 엔트리 마이스 지 두아스 페소아스 잉 토두 우 문두. 누 인탄투, 아우궁스 파이지스 페르미텡 아 폴리가미아 잉 세르타스 시르쿤스탄시아스, 이스페시아우멘치 잉 코무니다지스 무수우마나스, 온지 아 폴리가미아 에 페르미치다 소브 아 레이 이즐라미카 (사리아) 파라 오멩스, 콩 웅 리미치 지 아테 쿠아트루 이스포자스, 데즈지 키 우 마리두 포사 트라타르 카다 이스포자 이구아우멘치 이 프로베르 아데쿠아다멘치 파라 카다 우마 델라스.

아우궁스 이젬플루스 지 파이지스 온지 아 폴리가미아 에 레가우 오 톨레라다 잉 세르타 메지다 잉클루엥:

아페가니스탕
아라비아 사우지타
바레잉
방글라데즈
브루네이
카마롱이스
샤지
드지보치
이지투
이미라두스 아라베스 우니두스
감비아
인도네지아
이라키
이랑
조르다니아
쿠와이트
리비아
말라지아
마우지바스
말리
마우리타니아
마호쿠스
니제르
오망
파키스탕
카타르
세네가우
세하 레오아
싱가푸라 (아페나스 파라 무수우마누스)
소말리아
수당
시리아
탄자니아
투니지아
우간다
이에멩
잠비아

발리 헤사우타르 키, 메즈무 네시스 파이지스, 아 폴리가미아 포지 세르 수제이타 아 헤스트리송이스 이스페시피카스 이 포지 세르 프라치카다 아페나스 포르 우마 파르치 다 포풀라상, 코무 멤브루스 지 데테르미나다스 헬리지옹이스 오 코무니다지스 에트니카스.

알렝 지수, 잉 아우궁스 파이지스, 아 폴리가미아 에 테크니카멘치 일레가우, 마스 에 프라치카다 포르 세르투스 그루푸스 쿠우투라이스 오 에트니쿠스 이, 아스 베지스, 에 톨레라다 펠라스 아우토리다지스 로카이스. 에사 시투아상 오코히 잉 파르치스 다 아프리카 이 잉 아우구마스 코무니다지스 인지제나스 나 아메리카 두 술, 코무 멘시오나두 안테리오르멘치.

에 임포르탄치 렘브라르 키 에사스 인포르마송이스 상 프레시자스 아테 세템브루 지 2021 이 키 아스 레이스 이 헤굴라멘타송이스 포뎅 무다르 콩 우 템푸. 포르탄투, 에 셈프리 아콘셀랴베우 베리피카르 아스 인포르마송이스 마이스 아투알리자다스 이 아스 레이스 이스페시피카스 두 파이스 잉 케스탕.

## 데타이우 오 티 시르쿰스탄시스 워르크 잉 콘트리스 리키 이기프트 안드 싱가포리 콘트라스칭그 위트 브라지우

< 잉쿠안투 아 폴리가미아 에 일레가우 누 브라지우 이 낭 에 헤코녜시다 오 페르미치다 잉 쿠아우케르 시르쿤스탄시아, 잉 파이지스 코무 이지투 이 싱가푸라, 아 폴리가미아 에 페르미치다 잉 세르타스 시르쿤스탄시아스, 제라우멘치 헬라시오나다스 아 케스통이스 헬리지오자스 오 쿠우투라이스.

이지투:
누 이지투, 아 폴리가미아 에 페르미치다 소브 아 레이 이즐라미카 (사리아) 파라 오멩스 무수우마누스, 키 포뎅 테르 아테 쿠아트루 이스포자스 시무우타네아멘치. 누 인탄투, 아 아우구마스 콘지송이스 키 데벵 세르 쿰프리다스. 우 마리두 데비 트라타르 토다스 아스 수아스 이스포자스 지 마네이라 주스타 이 이구아우, 탄투 피난세이라 쿠안투 이모시오나우멘치. 알렝 지수, 에 네세사리우 오브테르 우 콘센치멘투 다 프리메이라 이스포자 안치스 지 카자르 콩 오트라 물례르. 포렝, 나 프라치카, 넹 셈프리 이수 아콘테시.

아 폴리가미아 누 이지투 탐벵 텡 임플리카송이스 레가이스 이 소시아이스. 포르 이젬플루, 아스 이스포자스 수브세켄치스 이 세우스 필류스 포뎅 인프렌타르 지피쿠우다지스 잉 케스통이스 지 에란사 이 지레이투스 레가이스. 알렝 지수, 아 폴리가미아 에 프레켄테멘치 크리치카다 포르 페르페투아르 아 데지구아우다지 지 제네루 이 데스헤스페이타르 우스 지레이투스 다스 물례리스.

싱가푸라:
잉 싱가푸라, 아 폴리가미아 에 페르미치다 아페나스 파라 무수우마누스 이 에 헤지다 펠라 레이 다 아드미니스트라상 무수우마나 (아무). 우스 오멩스 무수우마누스 포뎅 테르 아테 쿠아트루 이스포자스, 데즈지 키 오브테냥 아 페르미상 두 트리부나우 무수우마누 (시아리아 코르트) 이 데몬스트렝 키 포뎅 트라타르 토다스 아스 이스포자스 이구아우멘치 이 프로베르 아데쿠아다멘치 파라 카다 우마 델라스. 우 트리부나우 레바 잉 콘시데라상 파토리스 코무 아 시투아상 피난세이라 두 헤케렌치, 아 카파시다지 지 트라타르 아스 이스포자스 지 마네이라 주스타 이 우 벵-이스타르 다스 이스포자스 이 두스 필류스 인보우비두스.

누 인탄투, 아 폴리가미아 잉 싱가푸라 에 카다 베스 메누스 코뭉, 이 아스 아우토리다지스 로카이스 텡 아도타두 우마 포스투라 마이스 히고로자 잉 헬라상 아 프라치카, 이지진두 키 우스 오멩스 쿰프랑 바리아스 콘지송이스 안치스 지 세렝 아우토리자두스 아 시 카자르 노바멘치.

브라지우:
누 브라지우, 아 폴리가미아 에 일레가우 이 낭 에 헤코녜시다 오 페르미치다 소브 네뉴마 시르쿤스탄시아. 우 코지구 페나우 브라질레이루 크리미날리자 아 비가미아, 키 오코히 쿠안두 우마 페소아 카자다 콘트라이 오트루 카자멘투. 카주 세자 콘데나두 포르 비가미아, 우 인지비두 포지 인프렌타르 페나 지 프리장 지 아테 세이스 아누스. 알렝 지수, 우 카자멘투 누 브라지우 에 바제아두 나 우니앙 엔트리 두아스 페소아스, 이 우 파이스 낭 헤코녜시 아 폴리가미아 메즈무 잉 코무니다지스 헬리지오자스 오 쿠우투라이스.

잉 헤주무, 아 폴리가미아 에 페르미치다 잉 파이지스 코무 이지투 이 싱가푸라 소브 세르타스 시르쿤스탄시아스, 제라우멘치 헬라시오나다스 아 헬리지앙 이 아 쿠우투라. 누 인탄투, 누 브라지우, 아 폴리가미아 에 일레가우 이 낭 에 헤코녜시다 오 페르미치다 잉 쿠아우케르 시투아상. 에사스 지페렌사스 헤플레텡 아스 지페렌치스 아보르다젱스 레가이스 이 쿠우투라이스 잉 헬라상 아우 카자멘투 이 아스 헬라송이스 파밀리아리스 누스 헤스펙치부스 파이지스.

## 수시 시투아치옹 이스 베테르 투 비 안들레드 잉 아 콘트리 바지스, 오르 이스 테리 이노그 콜렉치비 위즈동 투 크노 오 투 드라 수시 본다리스?

< 아 케스탕 지 코무 리다르 콩 아 폴리가미아 이 오트라스 포르마스 지 헬라시오나멘투스 낭 트라지시오나이스 바리아 지 아코르두 콩 아스 레이스, 발로리스 쿠우투라이스 이 헬리지오주스 지 카다 파이스. 낭 이지스치 우마 헤스포스타 우니카 파라 에사 케스탕, 자 키 카다 소시에다지 포수이 수아스 프로프리아스 노르마스 이 크렌사스 키 모우당 수아 아보르다젱 아우스 헬라시오나멘투스 이 아우 카자멘투.

잉 아우궁스 카주스, 포지 세르 마이스 아프로프리아두 리다르 콩 에사스 케스통이스 잉 우마 바지 나시오나우, 레반두 잉 콘시데라상 아스 이스페시피시다지스 쿠우투라이스, 헬리지오자스 이 소시아이스 지 카다 파이스. 포르 이젬플루, 누스 파이지스 온지 아 폴리가미아 에 페르미치다 데비두 아 트라지송이스 쿠우투라이스 오 헬리지오자스, 아스 레이스 포뎅 세르 프로제타다스 파라 아보르다르 우스 데자피우스 이 프레오쿠파송이스 이스페시피카스 데사스 코무니다지스. 누 인탄투, 에 이센시아우 가란치르 키 우스 지레이투스 우마누스 이 아 이구아우다지 지 제네루 세장 헤스페이타두스 잉 토두스 우스 카주스, 인데펜덴테멘치 다스 트라지송이스 쿠우투라이스 오 헬리지오자스.

포르 오트루 라두, 탐벵 에 포시베우 아르구멘타르 키 이지스치 우마 "사베도리아 콜레치바" 오 프린시피우스 우니베르사이스 키 데벵 세르 아플리카두스 아 토두스 우스 헬라시오나멘투스 이 카자멘투스, 인데펜덴테멘치 다스 지페렌사스 쿠우투라이스 오 헬리지오자스. 이수 포지 잉클루이르, 포르 이젬플루, 가란치르 키 토두스 우스 인보우비두스 잉 웅 헬라시오나멘투 콘신탕 콩 우스 테르무스 두 헬라시오나멘투 이 키 우스 지레이투스 이 헤스폰사빌리다지스 지 토다스 아스 파르치스 세장 클라라멘치 데피니두스 이 헤스페이타두스.

잉 우우치마 아날리지, 아 멜료르 아보르다젱 파라 리다르 콩 아 폴리가미아 이 오트라스 포르마스 지 헬라시오나멘투스 낭 트라지시오나이스 프로바베우멘치 인보우비 웅 이킬리브리우 엔트리 우 헤스페이투 아스 지페렌사스 쿠우투라이스 이 헬리지오자스 이 아 아데장 아우스 프린시피우스 우니베르사이스 지 지레이투스 우마누스 이 이구아우다지 지 제네루. 이수 포지 이지지르 웅 지알로구 콘치누 이 아베르투 엔트리 코무니다지스, 고베르누스 이 오르가니자송이스 인테르나시오나이스 파라 잉콘트라르 솔루송이스 키 세장 주스타스 이 헤스페이토자스 아스 네세시다지스 이 크렌사스 지 토두스 우스 인보우비두스.

## 데타이우 티 프루스 안드 콩스 잉 프트-브르 이프 브라지우 아도프테드 앙 운본데드 마히아지 아프로아시 에리 아니 젠데르 코우드 오우드 앙 인데피니치 눔베르 오프 마히아지스 시무우타네오즐리

< 시 우 브라지우 아도타시 우마 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스, 나 쿠아우 쿠아우케르 페소아, 인데펜덴테멘치 지 세우 제네루, 푸데시 테르 웅 누메루 인데피니두 지 카자멘투스 시무우타네아멘치, 아베리아 바리아스 임플리카송이스, 콩 반타젱스 이 데즈반타젱스.

반타젱스:

리베르다지 지 이스콜랴: 아 아도상 지 우마 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스 페르미치리아 아우스 인지비두스 마이오르 리베르다지 파라 이스콜례르 코무 이스트루투라르 세우스 헬라시오나멘투스 이 비베르 지 아코르두 콩 수아스 프레페렌시아스 이 크렌사스 페소아이스.

헤코녜시멘투 지 지페렌치스 포르마스 지 헬라시오나멘투: 우마 아보르다젱 마이스 아베르타 아우 카자멘투 포데리아 레바르 아 웅 마이오르 헤코녜시멘투 이 아세이타상 지 지페렌치스 포르마스 지 헬라시오나멘투, 잉클루인두 폴리아모르 이 오트라스 콘피구라송이스 낭 트라지시오나이스.

지레이투스 레가이스 이 프로테상: 아우 헤코녜세르 레가우멘치 무우치플루스 카자멘투스, 우스 인지비두스 인보우비두스 네시스 헬라시오나멘투스 테리앙 마이오르 프로테상 레가우, 잉클루인두 지레이투스 헬라시오나두스 아 프로프리에다지, 에란사 이 헤스폰사빌리다지스 파렌타이스.

헤두상 두 이스치그마: 아 아세이타상 레가우 이 소시아우 지 카자멘투스 무우치플루스 포데리아 아주다르 아 헤두지르 우 이스치그마 이 아 지스크리미나상 인프렌타두스 포르 아켈리스 키 오프탕 포르 비베르 잉 헬라시오나멘투스 낭 모노가미쿠스.

데즈반타젱스:

콤플레시다지 레가우: 아 아도상 지 우마 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스 크리아리아 콤플레시다지스 레가이스 시그니피카치바스, 코무 아 지비장 지 프로프리에다지스, 아 데테르미나상 지 지레이투스 지 에란사 이 아 아트리부이상 지 헤스폰사빌리다지스 파렌타이스.

데자피우스 소시아이스: 아 아세이타상 지 카자멘투스 무우치플루스 포데리아 레바르 아 데자피우스 소시아이스, 코무 시우메스, 콤페치상 이 콘플리투스 엔트리 우스 인보우비두스, 우 키 포데리아 아페타르 우 벵-이스타르 이모시오나우 이 아 이스타빌리다지 두스 헬라시오나멘투스.

데지구아우다지 지 제네루: 잉 아우궁스 카주스, 아 폴리가미아 포지 페르페투아르 아 데지구아우다지 지 제네루 이 아 이스플로라상 다스 물례리스, 이스페시아우멘치 시 엘라스 낭 치베렝 우 메즈무 포데르 지 데시장 이 아우토노미아 키 세우스 파르세이루스 마스쿨리누스.

포시베이스 아부주스: 아 레갈리자상 두 카자멘투 무우치플루 포데리아 아브리르 이스파수 파라 아부주스, 코무 카자멘투스 포르사두스, 이스플로라상 이 트라피쿠 지 페소아스.

무단사 쿠우투라우 이 헤지스텐시아: 아 아도상 지 우마 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스 누 브라지우 프로바베우멘치 인프렌타리아 헤지스텐시아 쿠우투라우 이 헬리지오자, 우마 베스 키 아 소시에다지 브라질레이라 에 잉 그란지 파르치 바제아다 나 트라지상 주다이쿠-크리스탕 이 나 모노가미아.

잉 수마, 아 아도상 지 우마 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스 누 브라지우 트라리아 바리아스 반타젱스 이 데즈반타젱스. 세리아 임포르탄치 콘시데라르 쿠이다도자멘치 에시스 파토리스 아우 폰데라르 소브리 아 포시빌리다지 지 무다르 아스 레이스 이 노르마스 소시아이스 헬라시오나다스 아우 카자멘투 이 아우스 헬라시오나멘투스.

## 데타이우 티스 세나리우 이프 티 레가우 콤플레시치스 웨리 소우베드 비 블록샤잉 솔루치옹스

< 시 아스 콤플레시다지스 레가이스 아소시아다스 아 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스 누 브라지우 포셍 솔루시오나다스 포르 솔루송이스 바제아다스 잉 블록샤잉, 이수 포데리아 트라제르 아우궁스 베네피시우스 이 데자피우스 아지시오나이스.

반타젱스:

트란스파렌시아 이 하스트레아빌리다지: 아 테크놀로지아 블록샤잉 포지 프로포르시오나르 마이오르 트란스파렌시아 이 하스트레아빌리다지 누스 아코르두스 지 카자멘투, 잉클루인두 아 지비장 지 프로프리에다지스, 헤스폰사빌리다지스 파렌타이스 이 지레이투스 지 에란사. 이수 포지 아주다르 아 가란치르 키 우스 지레이투스 지 토다스 아스 파르치스 인보우비다스 세장 헤스페이타두스 이 프로테지두스.

콘트라투스 인텔리젠치스: 아 우칠리자상 지 콘트라투스 인텔리젠치스 바제아두스 잉 블록샤잉 포지 페르미치르 아 아우토마치자상 지 아코르두스 이 트란사송이스 엔트리 아스 파르치스 인보우비다스 잉 카자멘투스 무우치플루스. 이수 포지 심플리피카르 프로세수스 레가이스 이 헤두지르 아 네세시다지 지 인테르벤상 주지시아우 잉 카주스 지 지스푸타스.

헤지스트루 세구루 이 이무타베우: 아 블록샤잉 오페레시 웅 헤지스트루 세구루 이 이무타베우 지 토두스 우스 카자멘투스 이 아코르두스 헬라시오나두스. 이수 포지 토르나르 마이스 파시우 파라 아스 아우토리다지스 이 인지비두스 하스트레아르 이 베리피카르 아 아우텐치시다지 두스 카자멘투스 이 가란치르 키 아스 레이스 이 헤굴라멘타송이스 세장 쿰프리다스.

데자피우스:

아도상 이 아세이타상: 아 임플레멘타상 지 솔루송이스 바제아다스 잉 블록샤잉 파라 헤조우베르 콤플레시다지스 레가이스 잉 카자멘투스 무우치플루스 헤케레리아 아 아도상 이 아세이타상 제네랄리자다 데사 테크놀로지아 포르 아우토리다지스, 인지비두스 이 인스치투이송이스 레가이스. 이수 포지 세르 웅 데자피우, 이스페시아우멘치 콘시데란두 아 헤지스텐시아 포텐시아우 아 무단사 이 아 파우타 지 파밀리아리다지 콩 아 테크놀로지아 블록샤잉.

프리바시다지 이 세구란사: 임보라 아 블록샤잉 세자 코녜시다 포르 수아 세구란사 이 이무타빌리다지, 아 프리바시다지 두스 다두스 포지 세르 우마 프레오쿠파상. 세리아 네세사리우 가란치르 키 아스 인포르마송이스 페소아이스 이 센시베이스 두스 인보우비두스 누스 카자멘투스 세장 프로테지다스 이 아세사다스 아페나스 펠라스 파르치스 아우토리자다스.

콤플레시다지 테크니카: 아 우칠리자상 지 솔루송이스 바제아다스 잉 블록샤잉 파라 헤조우베르 케스통이스 레가이스 잉 카자멘투스 무우치플루스 포지 세르 테크니카멘치 콤플레샤 이 이지지르 코녜시멘투스 이스페시알리자두스 파라 데젠보우베르 이 만테르 시스테마스 이피시엔치스.

데자피우스 소시아이스 이 쿠우투라이스 낭 헤조우비두스: 임보라 아 테크놀로지아 블록샤잉 포사 아주다르 아 아보르다르 아우궁스 두스 데자피우스 레가이스 아소시아두스 아 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스, 엘라 낭 헤조우베리아 케스통이스 소시아이스 이 쿠우투라이스, 코무 데지구아우다지 지 제네루, 시우메스, 콤페치상 이 헤지스텐시아 아 무단사.

잉 헤주무, 우 우주 지 솔루송이스 바제아다스 잉 블록샤잉 파라 아보르다르 아스 콤플레시다지스 레가이스 아소시아다스 아 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스 누 브라지우 포데리아 트라제르 바리아스 반타젱스, 마스 탐벵 아프레젠타 데자피우스 시그니피카치부스. 아 임플레멘타상 벵-수세지다 데사스 솔루송이스 이지지리아 아 아도상 제네랄리자다 다 테크놀로지아 이 우마 아보르다젱 쿠이다도자 파라 가란치르 아 프리바시다지, 아 세구란사 이 아 프로테상 두스 지레이투스 지 토두스 우스 인보우비두스. 알렝 지수, 케스통이스 소시아이스 이 쿠우투라이스 아인다 프레시자리앙 세르 콘시데라다스 이 아보르다다스 파라 가란치르 우마 트란시상 벵-수세지다 이 주스타 파라 에사 노바 아보르다젱

## 콘트라스트 아빙그 로지 노지스 브스 풀리 코넥테드 노지스 포르 티 마히아지스

< 아우 콘시데라르 아 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스, 포데무스 아날리자르 두아스 콘피구라송이스 지페렌치스 지 헬라시오나멘투스: 노스 소우투스 (로지 노지스) 이 노스 토타우멘치 코넥타두스 (풀리 코넥테드 노지스).

노스 소우투스:
네스치 세나리우, 넹 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 지 카자멘투 이스탕 지레타멘치 카자두스 웅스 콩 우스 오트루스. 잉 베스 지수, 이지스텡 코네숑이스 인지비두아이스 엔트리 우스 멤브루스, 마스 넹 토두스 우스 멤브루스 텡 우마 헬라상 콘주가우 지레타 콩 토두스 우스 오트루스 멤브루스 두 그루푸. 이수 포지 세르 콤파라두 아 우마 헤지 파르시아우멘치 코넥타다, 온지 아우구마스 페소아스 이스탕 카자다스 콩 오트라스, 마스 낭 아 웅 카자멘투 지레투 엔트리 토두스 우스 멤브루스.

반타젱스:

메누스 콤플레시다지 누스 헬라시오나멘투스: 콩 메누스 코네숑이스 지레타스 엔트리 우스 멤브루스 두 그루푸, 아 메누스 인테라송이스 파라 제렌시아르, 우 키 포지 헤두지르 포텐시아이스 콘플리투스 이 시우메스.
마이스 아우토노미아 인지비두아우: 우스 인지비두스 포뎅 테르 마이스 리베르다지 파라 이스콜례르 콩 켕 시 카자르 이 이스타벨레세르 우스 테르무스 지 세우스 헬라시오나멘투스 셍 아 네세시다지 지 인보우베르 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸.

데즈반타젱스:

메누스 코에장 누 그루푸: 코무 넹 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 이스탕 지레타멘치 코넥타두스 웅스 아우스 오트루스, 포지 아베르 메누스 코에장 이 아포이우 무투 엔트리 우스 멤브루스.
콤플레시다지 레가우 아우멘타다: 아 파우타 지 코네숑이스 지레타스 엔트리 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 포지 토르나르 아 지비장 지 프로프리에다지, 헤스폰사빌리다지스 파렌타이스 이 지레이투스 지 에란사 마이스 콤플레샤.
노스 토타우멘치 코넥타두스:
네스치 세나리우, 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 지 카자멘투 이스탕 지레타멘치 카자두스 웅스 콩 우스 오트루스, 포르만두 우마 헤지 토타우멘치 코넥타다. 이수 시그니피카 키 토두스 우스 멤브루스 텡 우마 헬라상 콘주가우 지레타 콩 토두스 우스 오트루스 멤브루스 두 그루푸.

반타젱스:

마이오르 코에장 누 그루푸: 콩 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 지레타멘치 코넥타두스 웅스 아우스 오트루스, 포지 아베르 마이오르 코에장, 아포이우 무투 이 콤파르칠랴멘투 지 헤스폰사빌리다지스.
메누스 콤플레시다지 레가우: 아 이지스텐시아 지 코네숑이스 지레타스 엔트리 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 포지 심플리피카르 아 지비장 지 프로프리에다지, 헤스폰사빌리다지스 파렌타이스 이 지레이투스 지 에란사.

데즈반타젱스:

마이오르 콤플레시다지 누스 헬라시오나멘투스: 콩 토두스 우스 멤브루스 지레타멘치 코넥타두스 웅스 아우스 오트루스, 아 마이스 인테라송이스 아 세렝 제렌시아다스, 우 키 포지 레바르 아 콘플리투스 이 시우메스 아우멘타두스.
메누스 아우토노미아 인지비두아우: 우스 인지비두스 포뎅 테르 메누스 리베르다지 파라 이스콜례르 콩 켕 시 카자르 이 이스타벨레세르 우스 테르무스 지 세우스 헬라시오나멘투스, 자 키 토두스 우스 멤브루스 두 그루푸 이스탕 지레타멘치 인보우비두스.

잉 헤주무, 탄투 우스 노스 소우투스 쿠안투 우스 노스 토타우멘치 코넥타두스 아프레젠탕 반타젱스 이 데즈반타젱스 쿠안두 아플리카두스 아 아보르다젱 지 카자멘투 셍 리미치스. 아 이스콜랴 엔트리 에사스 콘피구라송이스 데펜데라 다스 프레페렌시아스 이 오브제치부스 두스 인지비두스 인보우비두스, 벵 코무 다스 콘시데라송이스 레가이스, 소시아이스 이 쿠우투라이스.

## 프롱 아우 포시블리 세칭그스, 데타이우 티 모스트 인테레스칭그 오니 콘시데링그 아 포스트-아이 포스트-블록샤잉 아지

< 잉 우마 에라 포스-아이 이 포스-블록샤잉, 온지 아 테크놀로지아 아반소 시그니피카치바멘치 이 아 소시에다지 시 아다프토 아 노바스 포르마스 지 헬라시오나멘투스 이 이스트루투라스 파밀리아리스, 우마 콘피구라상 지 카자멘투 인테레산치 아 세르 이스플로라다 에 아 아보르다젱 지 "헤지스 지 카자멘투 지나미카스".

네사 아보르다젱, 우스 카자멘투스 낭 세리앙 이스타치쿠스 이 피슈스, 마스 싱 플레시베이스 이 아다프타베이스 아스 네세시다지스 이 데제주스 두스 인지비두스 인보우비두스 아우 롱구 두 템푸. 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 세리앙 바제아다스 잉 콘센치멘투 무투 이 포데리앙 잉클루이르 우마 콤비나상 지 노스 소우투스 이 토타우멘치 코넥타두스, 데펜덴두 다스 프레페렌시아스 두스 파르치시판치스.

반타젱스:

아다프타빌리다지: 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 페르미치리앙 키 우스 헬라시오나멘투스 이볼루이셍 지 아코르두 콩 아스 네세시다지스 이 데제주스 두스 인지비두스 아우 롱구 두 템푸, 프로포르시오난두 마이오르 플레시빌리다지 이 아다프타빌리다지 잉 콤파라상 콩 우스 모델루스 지 카자멘투 트라지시오나이스.

아우토노미아 인지비두아우: 우스 인지비두스 테리앙 마이오르 리베르다지 파라 이스콜례르 코무 이스트루투라르 세우스 헬라시오나멘투스 이 비베르 지 아코르두 콩 수아스 프레페렌시아스 이 크렌사스 페소아이스, 셍 헤스트리송이스 임포스타스 펠라스 노르마스 소시아이스 트라지시오나이스.

수포르치 아 지베르시다지 지 헬라시오나멘투스: 아 아보르다젱 지 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 헤코녜세리아 이 아포이아리아 우마 암플라 바리에다지 지 헬라시오나멘투스, 잉클루인두 폴리아모르, 모노가미아 이 오트라스 콘피구라송이스 낭 트라지시오나이스.

테크놀로지아 아프리모라다: 아 에라 포스-아이 이 포스-블록샤잉 포르네세리아 솔루송이스 아반사다스 파라 리다르 콩 아스 콤플레시다지스 레가이스 이 로지스치카스 아소시아다스 아 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 코무 콘트라투스 인텔리젠치스 이 시스테마스 지 제렌시아멘투 지 지레이투스 이 헤스폰사빌리다지스.

데자피우스:

콤플레시다지 누스 헬라시오나멘투스: 아 아보르다젱 지 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포데리아 헤주우타르 잉 헬라시오나멘투스 마이스 콤플레슈스 이 우마 마이오르 쿠안치다지 지 인테라송이스 아 세렝 제렌시아다스, 우 키 포데리아 레바르 아 콘플리투스 이 시우메스.

나베가상 나스 무단사스 쿠우투라이스 이 소시아이스: 아 아도상 지 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 이지지리아 우마 무단사 시그니피카치바 나스 노르마스 쿠우투라이스 이 소시아이스, 이 포데리아 인프렌타르 헤지스텐시아 지 인지비두스 이 코무니다지스 키 발로리장 트라지송이스 이 이스트루투라스 파밀리아리스 마이스 콘세르바도라스.

이킬리브리우 엔트리 아우토노미아 인지비두아우 이 헤스폰사빌리다지스 콜레치바스: 세리아 임포르탄치 가란치르 키 아 마이오르 리베르다지 이 플레시빌리다지 프로포르시오나다 펠라스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 낭 헤주우타셍 잉 우마 지미누이상 다스 헤스폰사빌리다지스 이 콤프로미수스 파라 콩 우스 파르세이루스 이 필류스 인보우비두스 누스 헬라시오나멘투스.

잉 우마 에라 포스-아이 이 포스-블록샤잉, 아 아보르다젱 지 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포데리아 포르네세르 우마 아우테르나치바 인테레산치 이 이노바도라 아우스 모델루스 트라지시오나이스 지 카자멘투, 페르미친두 마이오르 아다프타빌리다지 이 헤코녜시멘투 다 지베르시다지 지 헬라시오나멘투스. 누 인탄투, 세리아 임포르탄치 아보르다르 우스 데자피우스 아소시아두스 아 에사 아보르다젱, 가란친두 키 우스 지레이투스 이 헤스폰사빌리다지스 지 토두스 우스 인보우비두스 세장 프로테지두스 이 헤스페이타두스.

## 데타이우 티스 지나미크 마히아지 네트워르크 우징그 므브치 자르공

< 아 아보르다젱 지 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 쿠안두 아날리자다 소브 아 페르스펙치바 두 므브치 (미에르스-브리그스 치피 인지카토르), 포지 세르 데스크리타 레반두 잉 콘시데라상 아스 프레페렌시아스 이 카락테리스치카스 아소시아다스 아 카다 웅 두스 16 치푸스 지 페르소날리다지. 우 므브치 에 우마 페하멘타 지 아발리아상 지 페르소날리다지 키 카테고리자 아스 페소아스 잉 치푸스 콩 바지 잉 쿠아트루 파리스 지코토미쿠스 지 프레페렌시아스: 이스트로베르상 (이) 브스. 인트로베르상 (이), 센사상 (스) 브스. 인투이상 (응), 펜사멘투 (트) 브스. 센치멘투 (프) 이 주우가멘투 (즈) 브스. 페르세프상 (프).

아우 아플리카르 우 므브치 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 포데무스 콘시데라르 코무 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지 시 헬라시오나리앙 이 콘트리부이리앙 파라 아 포르마상 이 마누텐상 데사스 헤지스:

이스트로베르상 (이) 브스. 인트로베르상 (이): 우스 인지비두스 이스트로베르치두스 포뎅 시 센치르 마이스 콘포르타베이스 잉 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 콩 마이오르 누메루 지 코네숑이스 이 인테라송이스 소시아이스, 잉쿠안투 우스 인트로베르치두스 포뎅 프레페리르 헤지스 메노리스 이 마이스 인치마스. 이수 페르미치리아 아 코에시스텐시아 지 지페렌치스 콘피구라송이스 지 카자멘투 덴트루 다 헤지, 아다프탄두-시 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 카다 인지비두.

센사상 (스) 브스. 인투이상 (응): 우스 인지비두스 콩 프레페렌시아 포르 센사상 포뎅 시 콘센트라르 누스 아스펙투스 프라치쿠스 이 로지스치쿠스 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 코무 지비장 지 헤스폰사빌리다지스 이 제렌시아멘투 지 헤쿠르수스 콤파르칠랴두스. 자 우스 인지비두스 콩 프레페렌시아 포르 인투이상 포뎅 시 콘센트라르 나스 임플리카송이스 푸투라스 이 누 포텐시아우 지 크레시멘투 데사스 헤지스, 벵 코무 나 부스카 포르 코네숑이스 이모시오나이스 이 인텔렉투아이스 마이스 프로푼다스.

펜사멘투 (트) 브스. 센치멘투 (프): 우스 인지비두스 콩 프레페렌시아 포르 펜사멘투 포뎅 시 콘센트라르 잉 크리아르 이스트루투라스 이 헤그라스 클라라스 파라 헤굴라르 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 가란친두 키 아스 데시종이스 세장 토마다스 지 포르마 로지카 이 주스타. 포르 오트루 라두, 우스 인지비두스 콩 프레페렌시아 포르 센치멘투 포뎅 시 콘센트라르 나스 네세시다지스 이모시오나이스 이 누 벵-이스타르 두스 멤브루스 다 헤지, 가란친두 키 토두스 시 신탕 발로리자두스 이 아포이아두스.

주우가멘투 (즈) 브스. 페르세프상 (프): 우스 인지비두스 콩 프레페렌시아 포르 주우가멘투 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 오르가니자상 이 플라네자멘투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 가란친두 키 아스 헤스폰사빌리다지스 세장 쿰프리다스 이 우스 콤프로미수스 세장 만치두스. 자 우스 인지비두스 콩 프레페렌시아 포르 페르세프상 포뎅 트라제르 플레시빌리다지 이 아다프타빌리다지 아스 헤지스, 이스탄두 아베르투스 아 무단사스 이 이스플로란두 노바스 포시빌리다지스 콘포르미 아스 네세시다지스 이 데제주스 두스 멤브루스 이볼루엥.

잉 헤주무, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 쿠안두 아날리자다스 소브 아 페르스펙치바 두 므브치, 포뎅 시 베네피시아르 다 지베르시다지 지 치푸스 지 페르소날리다지 이 수아스 지페렌치스 아보르다젱스 이 아빌리다지스. 이수 페르미치리아 아 크리아상 지 헤지스 아다프타베이스 이 헤질리엔치스, 카파지스 지 아텐데르 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 세우스 멤브루스, 인데펜덴테멘치 지 수아스 카락테리스치카스 지 페르소날리다지.

## 데우비 데프 잉 티스 브레아킹그 동 우징그 아우수 티 코그니치비 풍크치옹스

< 아우 아날리자르 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 우잔두 아스 푼송이스 코그니치바스 두 므브치, 포데무스 이스플로라르 코무 카다 푼상 콘트리부이 파라 아 포르마상 이 마누텐상 데사스 헤지스. 아스 푼송이스 코그니치바스 상 우스 블로쿠스 지 콘스트루상 두스 치푸스 지 페르소날리다지 누 므브치 이 상 콤포스타스 포르 오이투 푼송이스: 이스트로베르치다 센사상 (시), 인트로베르치다 센사상 (시), 이스트로베르치다 인투이상 (니), 인트로베르치다 인투이상 (니), 이스트로베르치다 펜사멘투 (치), 인트로베르치다 펜사멘투 (치), 이스트로베르치다 센치멘투 (피) 이 인트로베르치다 센치멘투 (피).

이스트로베르치다 센사상 (시): 우스 인지비두스 콩 포르치스 푼송이스 시 포뎅 콘트리부이르 파라 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 아우 아프로베이타르 우 모멘투 프레젠치 이 아프레시아르 아스 이스페리엔시아스 센소리아이스 콤파르칠랴다스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 온지 우스 멤브루스 다 헤지 시 신탕 코넥타두스 아트라베스 지 아치비다지스 이 이스페리엔시아스 콘준타스.

인트로베르치다 센사상 (시): 아켈리스 콩 포르치스 푼송이스 시 포뎅 트라제르 이스타빌리다지 이 콘시스텐시아 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 렘브란두 이 발로리잔두 아스 트라지송이스 이 이스페리엔시아스 파사다스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 콘스트루이르 우마 바지 솔리다 파라 우 헬라시오나멘투, 프로포르시오난두 웅 센수 지 콘치누이다지 이 콘피아빌리다지.

이스트로베르치다 인투이상 (니): 인지비두스 콩 푼송이스 니 포뎅 콘트리부이르 파라 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 아우 이스플로라르 노바스 이데이아스 이 포시빌리다지스, 프로모벤두 아 이노바상 이 아 크리아치비다지 나 헤졸루상 지 프로블레마스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 만테르 아 헤지 잉 콘스탄치 이볼루상 이 크레시멘투, 아다프탄두-시 아스 무단사스 이 아스 네세시다지스 두스 멤브루스.

인트로베르치다 인투이상 (니): 아켈리스 콩 포르치스 푼송이스 니 포뎅 트라제르 우마 비장 지 롱구 프라주 이 페르스피카시아 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 아주단두 우스 멤브루스 아 데젠보우베르 메타스 이 오브제치부스 콤파르칠랴두스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 가란치르 키 아스 데시종이스 토마다스 오지 이스테장 알리냐다스 콩 우스 오브제치부스 푸투루스 두 그루푸.

이스트로베르치다 펜사멘투 (치): 인지비두스 콩 푼송이스 치 포뎅 콘트리부이르 파라 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 아우 크리아르 시스테마스 이 이스트루투라스 이피시엔치스 파라 제렌시아르 우스 아스펙투스 프라치쿠스 다 헤지, 코무 지비장 지 헤스폰사빌리다지스 이 제렌시아멘투 지 헤쿠르수스 콤파르칠랴두스. 엘리스 포뎅 가란치르 키 아 헤지 푼시오니 지 마네이라 로지카 이 오르가니자다.

인트로베르치다 펜사멘투 (치): 아켈리스 콩 포르치스 푼송이스 치 포뎅 트라제르 아날리지 이 하시오시니우 크리치쿠 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 아주단두 아 이덴치피카르 잉콘시스텐시아스 이 이네피시엔시아스 누스 시스테마스 이 프로세수스 이스타벨레시두스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 오치미자르 아 헤지 이 가란치르 키 아스 데시종이스 세장 토마다스 콩 바지 잉 인포르마송이스 프레시자스 이 로지카스.

이스트로베르치다 센치멘투 (피): 인지비두스 콩 푼송이스 피 포뎅 콘트리부이르 파라 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 아우 프로모베르 아 아르모니아 이 우 벵-이스타르 이모시오나우 두스 멤브루스 다 헤지. 엘리스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 지 아포이우 이 임파치아, 가란친두 키 아스 네세시다지스 이모시오나이스 지 토두스 우스 멤브루스 세장 아텐지다스 이 키 우스 콘플리투스 세장 헤조우비두스 지 마네이라 사우다베우 이 콘스트루치바.

인트로베르치다 센치멘투 (피): 아켈리스 콩 포르치스 푼송이스 피 포뎅 트라제르 아우텐치시다지 이 프로푼지다지 이모시오나우 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스. 엘리스 포뎅 아주다르 우스 멤브루스 다 헤지 아 데젠보우베르 웅 포르치 센수 지 이덴치다지 이 발로리스 페소아이스, 가란친두 키 아스 데시종이스 이 아송이스 이스테장 알리냐다스 콩 에시스 발로리스.

잉 헤주무, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 시 베네피시아르 다 지베르시다지 다스 푼송이스 코그니치바스 프레젠치스 잉 세우스 멤브루스. 카다 푼상 코그니치바 트라스 아빌리다지스 이 페르스펙치바스 우니카스 키 포뎅 아주다르 아 크리아르 헬라시오나멘투스 헤질리엔치스, 아다프타베이스 이 아르모니오주스. 아우 헤코녜세르 이 발로리자르 아스 콘트리부이송이스 지 카다 푼상 코그니치바, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 프로스페라르 이 시 아다프타르 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 세우스 멤브루스, 프로포르시오난두 우마 아우테르나치바 이노바도라 이 잉클루지바 아우스 모델루스 지 카자멘투 트라지시오나이스.

## 데타이우 프라그마치크 세나리우스 에리 수시 프라메워르크 플라이 아 케이 파르트

< 네스치 세나리우, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 잉 바리아스 시투아송이스 프라치카스. 아바이슈 이스탕 아우궁스 이젬플루스:

알로카상 지 헤쿠르수스 이 헤스폰사빌리다지스: 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 멤브루스 포뎅 시 베네피시아르 지 우마 지비장 마이스 이피시엔치 지 헤쿠르수스 이 헤스폰사빌리다지스. 포르 이젬플루, 아 헤지 포지 크리아르 웅 시스테마 온지 아스 헤스폰사빌리다지스 지 쿠이다르 지 크리안사스, 이도주스 오 멤브루스 콩 네세시다지스 이스페시아이스 상 콤파르칠랴다스 엔트리 우스 멤브루스. 이수 포지 알리비아르 우 이스트레시 인지비두아우 이 가란치르 키 토두스 헤세방 우 쿠이다두 이 우 아포이우 네세사리우스.

플레시빌리다지 프로피시오나우: 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 페르미치르 키 우스 멤브루스 테냥 마이오르 플레시빌리다지 잉 수아스 카헤이라스. 시 웅 멤브루 다 헤지 데제자르 이스플로라르 우마 노바 오포르투니다지 프로피시오나우 잉 오트라 시다지 오 파이스, 아 헤지 포지 시 아주스타르 파라 아포이아르 에사 무단사, 헤지스트리부인두 헤스폰사빌리다지스 이 헤쿠르수스 콘포르미 네세사리우. 이수 포지 파실리타르 아 모빌리다지 프로피시오나우 이 우 크레시멘투 페소아우.

아포이우 이모시오나우 이 소시아우: 잉 모멘투스 지 크리지 오 지피쿠우다지 이모시오나우, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 포르네세르 웅 포르치 시스테마 지 아포이우 파라 우스 멤브루스 아페타두스. 콩 우마 헤지 마이스 암플라 지 파르세이루스, 에 마이스 프로바베우 키 우스 멤브루스 잉콘트렝 아우겡 키 포사 콤프렌데르 이 아포이아르 수아스 네세시다지스 이모시오나이스 이스페시피카스, 아주단두-우스 아 수페라르 데자피우스 이 아 시 헤쿠페라르.

아다프타상 아 무단사스 나 비다: 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 시 아다프타르 아스 무단사스 나스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 두스 멤브루스 아우 롱구 두 템푸. 포르 이젬플루, 시 웅 멤브루 다 헤지 데젠보우베르 웅 인테레시 잉 웅 노부 오비 오 아치비다지, 오트루스 멤브루스 다 헤지 키 콤파르칠량 데시 인테레시 포뎅 시 준타르 아 엘리스, 포르탈레센두 우스 라수스 이모시오나이스 이 페르미친두 키 토두스 우스 멤브루스 크레상 이 이볼루앙 준투스.

이두카상 이 데젠보우비멘투 지 아빌리다지스: 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 멤브루스 포뎅 콤파르칠랴르 코녜시멘투스 이 아빌리다지스 웅스 콩 우스 오트루스, 프로모벤두 우 크레시멘투 이 우 데젠보우비멘투 페소아우. 포르 이젬플루, 웅 멤브루 콩 아빌리다지스 잉 피난사스 페소아이스 포지 아주다르 우스 오트루스 멤브루스 아 제렌시아르 멜료르 세우스 헤쿠르수스 피난세이루스, 잉쿠안투 오트루 멤브루 콩 아빌리다지스 쿨리나리아스 포지 인시나르 아우스 오트루스 코무 코지냐르 헤페이송이스 사우다베이스 이 사보로자스.

아우 아도타르 우마 아보르다젱 지나미카 이 아다프타베우 아우스 헬라시오나멘투스 이 헤스폰사빌리다지스 콤파르칠랴다스, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 프로포르시오나르 베네피시우스 프라치쿠스 이 이모시오나이스 시그니피카치부스 파라 세우스 멤브루스. 에사스 헤지스 텡 우 포텐시아우 지 오페레세르 우마 아우테르나치바 마이스 플레시베우 이 헤질리엔치 아우스 모델루스 지 카자멘투 트라지시오나이스, 페르미친두 키 우스 멤브루스 인프렌텡 멜료르 우스 데자피우스 다 비다 이 부스켕 세우 크레시멘투 페소아우 이 프로피시오나우.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스트즈 치피

< 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 프로포르시오나르 우마 바리에다지 지 세나리우스 이 베네피시우스 파라 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지, 잉클루인두 우 치푸 이스트즈 (인트로베르치두, 센사상, 펜사멘투, 주우가멘투). 아키 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 웅 이스트즈 포지 시 인보우베르 이 프로스페라르 덴트루 지 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카:

마누텐상 다 오르뎅 이 이스타빌리다지: 코무 우 치푸 이스트즈 발로리자 아 오르뎅 이 아 이스타빌리다지, 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 크리아상 이 마누텐상 지 이스트루투라스 이 호치나스 덴트루 다 헤지 지 카자멘투. 엘리스 포뎅 아우실리아르 나 오르가니자상 지 오라리우스 이 지비장 지 헤스폰사빌리다지스, 가란친두 키 토두스 우스 멤브루스 콘트리부앙 지 포르마 이피카스 이 이피시엔치.

제렌시아멘투 피난세이루: 우스 이스트즈스 상 제라우멘치 봉스 잉 제렌시아르 헤쿠르수스 이 피난사스 페소아이스. 덴트루 지 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 엘리스 포뎅 세르 헤스폰사베이스 포르 플라네자르 이 모니토라르 우 오르사멘투 파밀리아르, 가란친두 키 아스 데스페자스 세장 콘트롤라다스 이 키 우스 헤쿠르수스 세장 우칠리자두스 지 마네이라 이피시엔치.

토마다 지 데시장 로지카 이 바제아다 잉 파투스: 우스 이스트즈스 상 코녜시두스 포르 수아 아보르다젱 로지카 이 바제아다 잉 파투스 나 토마다 지 데시종이스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 아발리아르 시투아송이스 이 데자피우스 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 가란친두 키 아스 데시종이스 세장 토마다스 콩 바지 잉 인포르마송이스 프레시자스 이 콘시데란두 아스 콘세켄시아스 아 롱구 프라주.

아데장 아스 트라지송이스 이 발로리스 파밀리아리스: 우 치푸 이스트즈 텐지 아 발로리자르 트라지송이스 이 발로리스 파밀리아리스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 만테르 아 코에장 이 우 센수 지 이덴치다지 다 헤지 지 카자멘투, 가란친두 키 아스 트라지송이스 이 발로리스 콤파르칠랴두스 세장 헤스페이타두스 이 셀레브라두스. 이수 포지 크리아르 웅 암비엔치 세구루 이 파밀리아르 파라 토두스 우스 멤브루스 다 헤지.

데젠보우비멘투 지 아빌리다지스 프라치카스: 우스 이스트즈스 상 프레켄테멘치 아베이스 잉 도미나르 아빌리다지스 프라치카스 이 테크니카스. 엘리스 포뎅 콤파르칠랴르 에사스 아빌리다지스 콩 오트루스 멤브루스 다 헤지, 아우실리안두 누 데젠보우비멘투 지 콤페텐시아스 이 코녜시멘투스 우테이스 파라 우 벵-이스타르 제라우 다 헤지.

아포이우 이모시오나우 콘시스텐치: 임보라 우스 이스트즈스 포상 파레세르 헤제르바두스, 엘리스 상 카파지스 지 오페레세르 아포이우 이모시오나우 솔리두 이 콘시스텐치 아우스 멤브루스 다 헤지 지 카자멘투 지나미카. 세우 센수 지 헤스폰사빌리다지 이 레아우다지 포지 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 지 콘피안사 이 아포이우 무투.

아우 레바르 잉 콘시데라상 아스 프레페렌시아스 이 아빌리다지스 두스 이스트즈스, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 크리아르 세나리우스 온지 우스 멤브루스 데시 치푸 지 페르소날리다지 포상 콘트리부이르 지 마네이라 시그니피카치바 이 시 센치르 발로리자두스. 아우 메즈무 템푸, 아스 헤지스 포뎅 프로포르시오나르 웅 암비엔치 온지 우스 이스트즈스 포상 데젠보우베르 헬라시오나멘투스 프로푼두스 이 두라도루스 콩 우스 데마이스 멤브루스 다 헤지.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스프즈 치피

< 콘시데란두 우 치푸 지 페르소날리다지 이스프즈 (인트로베르치두, 센사상, 센치멘투, 주우가멘투) 누 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 포데무스 이덴치피카르 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 우스 폰투스 포르치스 이 아스 카락테리스치카스 두스 이스프즈스 포뎅 세르 베네피쿠스:

크리아상 지 웅 암비엔치 아콜례도르 이 세구루: 이스프즈스 상 코녜시두스 포르 세렝 쿠이다도주스 이 아텐시오주스, 부스칸두 크리아르 암비엔치스 콘포르타베이스 이 세구루스 파라 우스 오트루스. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 크리아상 지 웅 이스파수 온지 토두스 우스 멤브루스 다 헤지 시 신탕 벵-빈두스, 아포이아두스 이 콤프렌지두스.

마누텐상 지 트라지송이스 이 호치나스: 우스 이스프즈스 발로리장 아스 트라지송이스 이 아 콘시스텐시아, 포덴두 데젬페냐르 웅 파페우 푼다멘타우 나 마누텐상 지 호치나스 이 히투아이스 키 포르탈레상 우스 라수스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지. 에사스 호치나스 포뎅 잉클루이르 헤페이송이스 잉 파밀리아, 코메모라송이스 지 페리아두스 이 오트루스 이벤투스 키 헤포르셍 아 코네샹 이 우 센수 지 페르텐시멘투 덴트루 다 헤지.

헤졸루상 지 콘플리투스: 우스 이스프즈스 상 임파타스 나투라이스 이 이셀렌치스 오빈치스, 우 키 포지 세르 우치우 나 헤졸루상 지 콘플리투스 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 아주다르 우스 멤브루스 아 시 코무니카렝 지 마네이라 이피카스, 아 인텐데렝 아스 네세시다지스 이 센치멘투스 웅스 두스 오트루스 이 아 잉콘트라렝 솔루송이스 아르모니오자스 파라 우스 프로블레마스.

수포르치 이모시오나우 이 쿠이다두: 우스 이스프즈스 상 센시베이스 아스 네세시다지스 이모시오나이스 두스 오트루스 이 상 카파지스 지 포르네세르 아포이우 이모시오나우 이 쿠이다두스 지 마네이라 아텐시오자 이 젠치우. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 이스프즈스 포뎅 아주다르 아 가란치르 키 토두스 우스 멤브루스 시 신탕 발로리자두스 이 쿠이다두스, 프로모벤두 아 사우지 이모시오나우 다 헤지 코무 웅 토두.

오르가니자상 이 플라네자멘투: 우스 이스프즈스 상 오르가니자두스 이 헤스폰사베이스, 우 키 포지 세르 베네피쿠 나 제스탕 다스 헤스폰사빌리다지스 코치지아나스 이 누 플라네자멘투 지 이벤투스 오 프로제투스 푸투루스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 가란치르 키 아스 타레파스 이 헤스폰사빌리다지스 세장 지스트리부이다스 지 포르마 주스타 이 이피시엔치 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지.

잉 헤주무, 우스 이스프즈스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 나투라이스 잉 쿠이다두, 임파치아, 오르가니자상 이 마누텐상 지 트라지송이스. 아우 파제르 우주 데시스 폰투스 포르치스, 우스 이스프즈스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 아르모니오주 이 솔리다리우, 온지 토두스 우스 멤브루스 다 헤지 시 신탕 발로리자두스 이 코넥타두스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인프즈 치피

< 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 오페레세르 지베르수스 세나리우스 인테레산치스 파라 웅 인지비두 인프즈 (인트로베르상, 인투이상, 센치멘투, 주우가멘투), 콘시데란두 아스 카락테리스치카스 이 프레페렌시아스 데시 치푸 지 페르소날리다지. 아우구마스 시투아송이스 암플라스 파라 웅 인프즈 잉클루엥:

코네숑이스 이모시오나이스 프로푼다스: 인프즈스 상 코녜시두스 포르 부스카르 코네숑이스 이모시오나이스 프로푼다스 이 시그니피카치바스 콩 우스 오트루스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프즈 포지 잉콘트라르 오포르투니다지스 파라 데젠보우베르 에사스 코네숑이스 콩 바리우스 멤브루스 다 헤지, 페르미친두 키 이스플로렝 지페렌치스 파세타스 지 시 메즈무스 이 인히케상 세우스 헬라시오나멘투스.

아포이우 이 콤프렌상 무투아: 우스 인프즈스 상 나투라우멘치 임파치쿠스 이 콤파시부스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 엘리스 포뎅 오페레세르 아포이우 이모시오나우 이 콤프렌상 아우스 오트루스 멤브루스, 아우 메즈무 템푸 키 헤세벵 우 메즈무 잉 트로카. 에사 트로카 지 아포이우 이모시오나우 포지 세르 이스페시아우멘치 발리오자 파라 웅 인프즈, 자 키 텐뎅 아 세르 아우타멘치 센시베이스 이 인투이치부스 아스 네세시다지스 두스 오트루스.

크레시멘투 페소아우 이 이스피리투아우: 인프즈스 상 프레켄테멘치 아트라이두스 펠루 크레시멘투 페소아우 이 이스피리투아우. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프즈 포지 시 인보우베르 잉 아치비다지스 이 지스쿠송이스 헬라시오나다스 아우 아우토코녜시멘투 이 아우 데젠보우비멘투 이스피리투아우 콩 오트루스 멤브루스 다 헤지, 인히케센두 수아 프로프리아 조르나다 페소아우.

콘트리부이상 파라 아 아르모니아 두 그루푸: 콩 수아스 아빌리다지스 나투라이스 지 메지아상 이 솔루상 지 콘플리투스, 우스 인프즈스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 푼다멘타우 나 마누텐상 다 아르모니아 덴트루 지 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 트라발랴르 파라 가란치르 키 아스 네세시다지스 이모시오나이스 지 토두스 우스 멤브루스 세장 아텐지다스 이 키 우스 콘플리투스 세장 헤조우비두스 지 마네이라 주스타 이 이피카스.

콜라보라상 잉 프로제투스 크리아치부스 이 우마니타리우스: 인프즈스 상 코녜시두스 포르 수아 파이샹 포르 카우자스 우마니타리아스 이 프로제투스 크리아치부스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프즈 포지 콜라보라르 콩 오트루스 멤브루스 다 헤지 잉 이니시아치바스 키 비장 멜료라르 우 벵-이스타르 지 오트라스 페소아스 오 이스프레사르-시 아트라베스 지 아치비다지스 아르치스치카스.

콤파르칠랴멘투 지 헤스폰사빌리다지스 이 토마다 지 데시종이스: 우스 인프즈스 상 오르가니자두스 이 헤스폰사베이스, 우 키 포지 세르 우치우 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 트라발랴르 잉 콘준투 콩 오트루스 멤브루스 다 헤지 파라 플라네자르 이 이제쿠타르 타레파스, 가란친두 키 아스 헤스폰사빌리다지스 세장 콤파르칠랴다스 지 마네이라 주스타 이 이피시엔치.

에시스 상 아페나스 아우궁스 두스 세나리우스 암플루스 잉 키 웅 인프즈 포지 시 베네피시아르 이 콘트리부이르 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 아우 레바르 잉 콘시데라상 아스 카락테리스치카스 이 프레페렌시아스 데시 치푸 지 페르소날리다지, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 오페레세르 오포르투니다지스 우니카스 파라 우 데젠보우비멘투 이 크레시멘투 페소아우 지 웅 인프즈.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인트즈 치피

< 아키 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 레반두 잉 콘시데라상 우 치푸 지 페르소날리다지 인트즈 (인트로베르치두, 인투이치부, 펜사도르, 주우가도르):

플라네자멘투 이스트라테지쿠: 우 인트즈, 콩 수아스 아빌리다지스 나투라이스 지 플라네자멘투 이 비장 지 롱구 프라주, 포지 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 일라보라상 지 이스트라테지아스 이 오브제치부스 파라 아 헤지 지 카자멘투. 엘리스 포뎅 아주다르 아 이스타벨레세르 메타스 코뭉스 이 가란치르 키 아스 데시종이스 토마다스 이스테장 알리냐다스 콩 우 벵-이스타르 지 롱구 프라주 다 헤지 이 지 세우스 멤브루스.

솔루상 지 프로블레마스 콤플레슈스: 코무 펜사도리스 아날리치쿠스 이 로지쿠스, 우스 인트즈스 포뎅 콘트리부이르 파라 헤조우베르 프로블레마스 콤플레슈스 키 수르젱 덴트루 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스. 엘리스 포뎅 이덴치피카르 아스 하이지스 두스 프로블레마스 이 프로포르 솔루송이스 이노바도라스 이 이피시엔치스, 파실리탄두 아 헤졸루상 지 콘플리투스 이 멜료란두 우 푼시오나멘투 다 헤지.

제렌시아멘투 지 프로제투스: 우스 인트즈스 포뎅 아수미르 아 리데란사 누 제렌시아멘투 지 프로제투스 콘준투스 덴트루 다 헤지, 코무 아 콤프라 지 우마 프로프리에다지, 아 크리아상 지 웅 네고시우 콘준투 오 아 오르가니자상 지 이벤투스 파밀리아리스. 콩 수아 카파시다지 지 펜사르 지 마네이라 시스테마치카 이 코르데나르 헤쿠르수스, 우스 인트즈스 포뎅 가란치르 키 우스 프로제투스 세장 콩클루이두스 콩 수세수 이 덴트루 두 프라주 이 오르사멘투 프레비스투스.

오리엔타상 이 멘토리아: 우 치푸 인트즈, 콩 수아 페르스피카시아 이 코녜시멘투 잉 바리아스 아레아스, 포지 세르비르 코무 웅 멘토르 이 오리엔타도르 파라 오트루스 멤브루스 다 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 콤파르칠랴르 수아스 아빌리다지스 이 코녜시멘투스, 아주단두 오트루스 멤브루스 아 아우칸사르 세우스 오브제치부스 페소아이스 이 프로피시오나이스.

아다프타상 아 무단사: 임보라 우스 인트즈스 포상 이니시아우멘치 헤지스치르 아 무단사스 키 낭 이스탕 지 아코르두 콩 세우스 플라누스 이 비종이스, 엘리스 탐벵 텡 아 카파시다지 지 시 아다프타르 이 이볼루이르 쿠안두 네세사리우. 아우 인프렌타르 무단사스 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 인트즈스 포뎅 우자르 수아스 아빌리다지스 지 펜사멘투 크리치쿠 이 플라네자멘투 파라 아주다르 아 헤지 아 시 아주스타르 이 시 아다프타르 아스 노바스 시르쿤스탄시아스.

코무니카상 아세르치바: 우스 인트즈스 상 코녜시두스 포르 수아 코무니카상 지레타 이 아세르치바, 우 키 포지 세르 우치우 파라 이스프레사르 수아스 오피니옹이스 이 프레오쿠파송이스 덴트루 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스. 임보라 포상 프레시자르 트라발랴르 나 임파치아 이 나 코무니카상 이모시오나우, 수아 아보르다젱 클라라 이 지레타 포지 아주다르 아 프로모베르 지스쿠송이스 아베르타스 이 오네스타스 소브리 케스통이스 임포르탄치스.

잉 헤주무, 우 치푸 지 페르소날리다지 인트즈 포지 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 지 플라네자멘투, 솔루상 지 프로블레마스 이 리데란사. 아우 트라발랴르 잉 콘준투 콩 오트루스 치푸스 지 페르소날리다지, 우스 인트즈스 포뎅 아주다르 아 크리아르 헤지스 지 카자멘투 헤질리엔치스 이 아다프타베이스, 카파지스 지 인프렌타르 우스 데자피우스 다 비다 이 프로모베르 우 크레시멘투 이 우 벵-이스타르 지 토두스 우스 멤브루스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스트프 치피

< 아키 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 세르 콘시데라다스, 레반두 잉 콘타 우 치푸 지 페르소날리다지 이스트프 (인트로베르치두, 센사상, 펜사멘투, 페르세프상):

헤졸루상 지 프로블레마스 프라치쿠스: 이스트프스 상 코녜시두스 포르 수아 아빌리다지 잉 잉콘트라르 솔루송이스 크리아치바스 이 이피카지스 파라 프로블레마스 프라치쿠스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 이스트프 포지 콘트리부이르 아우 리다르 콩 케스통이스 로지스치카스, 코무 콘세르투스 도메스치쿠스, 마누텐상 지 베이쿨루스 오 제렌시아멘투 지 헤쿠르수스 콤파르칠랴두스, 가란친두 키 아 헤지 푼시오니 지 마네이라 이피시엔치 이 아르모니오자.

아다프타상 아스 무단사스: 이스트프스 상 플레시베이스 이 아다프타베이스, 우 키 포지 세르 우마 그란지 반타젱 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 아주다르 아 헤지 아 시 아주스타르 아 무단사스 지 시르쿤스탄시아스, 코무 무단사스 지 카헤이라, 헤알로카송이스 오 노부스 멤브루스 키 엔트랑 나 헤지. 수아 카파시다지 지 펜사르 하피다멘치 이 아주스타르-시 아 노바스 시투아송이스 포지 세르 이스트레마멘치 발리오자 잉 웅 암비엔치 지나미쿠.

이스파수 페소아우 이 인데펜덴시아: 코무 인트로베르치두스, 이스트프스 발로리장 세우 이스파수 페소아우 이 인데펜덴시아. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우 헤스페이투 펠루스 리미치스 페소아이스 이 아 아우토노미아 지 카다 멤브루 에 푼다멘타우. 웅 이스트프 포지 아주다르 아 이스타벨레세르 웅 이킬리브리우 사우다베우 엔트리 아 코네샹 콩 오트루스 멤브루스 다 헤지 이 아 프레제르바상 지 수아 프로프리아 인데펜덴시아 이 프리바시다지.

이스플로라상 지 오비스 이 인테레시스: 이스트프스 제라우멘치 텡 우마 암플라 가마 지 인테레시스 이 상 나투라우멘치 쿠리오주스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 이스트프 포지 콤파르칠랴르 세우스 오비스 이 인테레시스 콩 오트루스 멤브루스, 프로모벤두 우 크레시멘투 페소아우 이 우 데젠보우비멘투 지 아빌리다지스. 엘리스 탐벵 포뎅 시 베네피시아르 아우 아프렌데르 콩 우스 인테레시스 이 아빌리다지스 두스 오트루스 멤브루스 다 헤지.

메지아상 지 콘플리투스: 이스트프스 상 프레켄테멘치 봉스 잉 아날리자르 시투아송이스 지 포르마 오브제치바 이 임파르시아우. 시 수르지르 웅 콘플리투 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우 이스트프 포지 아주다르 아 메지아르 아 시투아상 이 잉콘트라르 솔루송이스 주스타스 이 이킬리브라다스 키 레벵 잉 콘시데라상 아스 네세시다지스 이 페르스펙치바스 지 토두스 우스 멤브루스 인보우비두스.

잉 헤주무, 우 치푸 지 페르소날리다지 이스트프 포지 데젬페냐르 웅 파페우 발리오주 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 지 헤졸루상 지 프로블레마스, 아다프타빌리다지, 헤스페이투 펠라 인데펜덴시아 이 쿠리오지다지. 아우 콘시데라르 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 이스페시피카스 두 이스트프, 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 오페레세르 웅 암비엔치 온지 에스치 치푸 지 페르소날리다지 포지 프로스페라르 이 시 베네피시아르 다스 코네숑이스 이 헤쿠르수스 콤파르칠랴두스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스프프 치피

< 아우 콘시데라르 우 치푸 지 페르소날리다지 이스프프 (인트로베르치두, 센사상, 센치멘투, 페르세프상) 덴트루 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 포데무스 이덴치피카르 아우구마스 시투아송이스 암플라스 잉 키 아 콘트리부이상 이 아스 카락테리스치카스 우니카스 데시 치푸 포뎅 세르 이스페시아우멘치 발리오자스:

코무니카상 이모시오나우 이 아포이우: 우스 이스프프스 상 코녜시두스 포르 수아 임파치아 이 센시빌리다지 아스 이모송이스 두스 오트루스. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 헤지 아우 포르네세르 웅 암비엔치 세구루 이 콤프렌시부 파라 키 우스 멤브루스 콤파르칠롕 세우스 센치멘투스 이 프레오쿠파송이스.

암비엔치 아르모니오주: 우스 이스프프스 발로리장 아 아르모니아 이 텐뎅 아 이비타르 콘플리투스. 엘리스 포뎅 콘트리부이르 파라 아 마누텐상 지 웅 암비엔치 아르모니오주 이 파시피쿠 나 헤지 지 카자멘투 지나미쿠, 아주단두 아 메지아르 이 헤조우베르 콘플리투스 지 마네이라 카우마 이 이킬리브라다.

이스치물루 아 이스프레상 크리아치바: 우스 이스프프스 상 프레켄테멘치 아르치스치쿠스 이 크리아치부스. 엘리스 포뎅 인센치바르 아 이스프레상 크리아치바 덴트루 다 헤지, 오르가니잔두 아치비다지스 아르치스치카스 이 이벤투스 쿠우투라이스 키 페르미탕 아우스 멤브루스 이스플로라르 이 데젠보우베르 세우스 탈렌투스 이 인테레시스.

코네샹 콩 아 나투레자 이 벵-이스타르 피지쿠: 우스 이스프프스 텐뎅 아 아프레시아르 아 벨레자 이 아 세레니다지 다 나투레자. 엘리스 포뎅 콘트리부이르 파라 우 벵-이스타르 피지쿠 이 이모시오나우 두스 멤브루스 다 헤지, 인센치반두 아치비다지스 아우 아르 리브리, 코무 카미냐다스, 피케니케스 이 자르지나젱, 키 페르미탕 아우스 멤브루스 시 코넥타르 콩 아 나투레자 이 데스프루타르 지 모멘투스 지 헬라샤멘투 이 헤플레샹.

발로리자상 두 모멘투 프레젠치: 우스 이스프프스 상 오리엔타두스 파라 우 프레젠치 이 아프레시앙 아 벨레자 다스 이스페리엔시아스 코치지아나스. 엘리스 포뎅 아주다르 우스 멤브루스 다 헤지 아 비베르 누 모멘투 이 아 아프레시아르 아스 페케나스 알레그리아스 다 비다, 코무 콤파르칠랴르 우마 헤페이상 사보로자, 데스프루타르 지 우마 노이치 트랑킬라 오 파사르 템푸 지 쿠알리다지 콩 아미구스 이 엔치스 케리두스.

플레시빌리다지 이 아다프타상: 콩 수아 프레페렌시아 펠라 페르세프상, 우스 이스프프스 상 나투라우멘치 아다프타베이스 이 아베르투스 아 무단사스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 헤지 지 카자멘투 지나미쿠 아 시 아주스타르 아스 무단사스 나스 시르쿤스탄시아스 이 아스 네세시다지스 두스 멤브루스, 아브라산두 아 인세르테자 이 부스칸두 솔루송이스 크리아치바스 이 이노바도라스.

잉 헤주무, 우스 이스프프스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 발리오주 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 콘트리부인두 콩 수아 센시빌리다지 이모시오나우, 아프레수 펠라 아르모니아, 크리아치비다지, 코네샹 콩 아 나투레자, 포쿠 누 프레젠치 이 아다프타빌리다지. 아우 잉코르포라르 이 발로리자르 아스 카락테리스치카스 우니카스 두 치푸 이스프프, 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 포뎅 시 토르나르 마이스 히카스, 아콜례도라스 이 아다프타베이스 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 세우스 멤브루스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인프프 치피

< 우 치푸 지 페르소날리다지 인프프 (인트로베르상, 인투이상, 센치멘투, 페르세프상) 에 카락테리자두 포르 세르 센시베우, 이데알리스타, 콤파시부 이 아다프타베우. 아 세기르, 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 세르 이스페시아우멘치 베네피카 파라 우스 인프프스:

아포이우 이모시오나우 프로푼두: 인프프스 발로리장 코네숑이스 이모시오나이스 인텐사스 이 아우텐치카스 콩 우스 오트루스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 인프프스 포뎅 잉콘트라르 지페렌치스 치푸스 지 아포이우 이모시오나우 이 콤프렌상 지 바리우스 파르세이루스, 페르미친두 키 이스플로렝 지베르사스 파세타스 지 시 메즈무스 이 지 수아스 이모송이스.

이스파수 파라 아우토에스프레상 이 크리아치비다지: 인프프스 상 코녜시두스 포르 수아 크리아치비다지 이 네세시다지 지 이스프레사르 세우스 센치멘투스 이 펜사멘투스 인테르누스. 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 포르네세르 웅 암비엔치 세구루 이 아콜례도르 파라 우스 인프프스 콤파르칠랴렝 수아스 파이숑이스 이 이데이아스 크리아치바스 콩 파르세이루스 키 우스 아포이엥 이 우스 인센치벵.

플레시빌리다지 이 아다프타상: 인프프스 상 아다프타베이스 이 아베르투스 아 무단사스. 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 페르미치르 키 우스 인프프스 이스플로렝 노바스 이스페리엔시아스 이 페르스펙치바스, 아다프탄두-시 아스 무단사스 나스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 세우스 파르세이루스 이 지 시 메즈무스 아우 롱구 두 템푸.

크레시멘투 페소아우 이 이스피리투아우: 인프프스 부스캉 크레시멘투 페소아우 이 우마 콤프렌상 마이스 프로푼다 지 시 메즈무스 이 두 문두 아우 세우 헤도르. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 인프프스 포뎅 시 베네피시아르 지 우마 바리에다지 지 페르스펙치바스 이 이스페리엔시아스 지 비다 콤파르칠랴다스 포르 세우스 파르세이루스, 우 키 포지 인히케세르 세우 프로프리우 데젠보우비멘투 페소아우 이 이스피리투아우.

콘트리부이상 파라 웅 벵 마이오르: 인프프스 상 모비두스 포르 세우스 발로리스 이 이데아이스, 이 무이타스 베지스 데제장 콘트리부이르 파라 웅 벵 마이오르. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 인프프스 포뎅 잉콘트라르 오포르투니다지스 파라 트라발랴르 잉 콘준투 콩 세우스 파르세이루스 잉 프로제투스 이 이니시아치바스 키 베네피시엥 아 코무니다지 오 우 메이우 암비엔치, 포르 이젬플루.

콤파르칠랴멘투 지 헤스폰사빌리다지스: 인프프스 포뎅, 아스 베지스, 센치르-시 소브레카헤가두스 콩 헤스폰사빌리다지스 프라치카스 이 코치지아나스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 아스 헤스폰사빌리다지스 포뎅 세르 콤파르칠랴다스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지, 페르미친두 키 우스 인프프스 잉콘트렝 웅 이킬리브리우 마이스 사우다베우 엔트리 수아스 네세시다지스 이모시오나이스 이 프라치카스.

잉 헤주무, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 포르네세르 웅 암비엔치 지 아포이우 이 아다프타베우 파라 인프프스, 페르미친두-리스 이스플로라르 이 데젠보우베르 수아스 파이숑이스, 이데아이스 이 이모송이스 잉 웅 콘테스투 지 헬라시오나멘투스 무우치플루스 이 지베르시피카두스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인트프 치피

< 콘시데란두 우 치푸 지 페르소날리다지 인트프 (인트로베르치두, 인투이치부, 펜사도르 이 페르세프치부) 누 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 포데무스 이마지나르 세나리우스 암플루스 온지 아스 카락테리스치카스 이스페시피카스 데시 치푸 포상 세르 발로리자다스 이 벵 아프로베이타다스:

헤졸루상 지 프로블레마스 콤플레슈스: 인트프스 상 코녜시두스 포르 수아 아빌리다지 잉 아날리자르 이 헤조우베르 프로블레마스 콤플레슈스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인트프 포지 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 아우 아주다르 우스 멤브루스 다 헤지 아 잉콘트라르 솔루송이스 이노바도라스 이 이피시엔치스 파라 우스 데자피우스 인프렌타두스, 탄투 누스 아스펙투스 프라치쿠스 쿠안투 이모시오나이스 다 콘비벤시아.

부스카 포르 코녜시멘투 이 크레시멘투 인텔렉투아우: 인트프스 상 프레켄테멘치 모치바두스 펠라 부스카 두 코녜시멘투 이 펠루 데제주 지 인텐데르 우 문두 아우 세우 헤도르. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인트프 포지 콤파르칠랴르 수아스 데스코베르타스 이 코녜시멘투스 콩 우스 오트루스 멤브루스, 인센치반두 우 크레시멘투 인텔렉투아우 이 아 아프렌지자젱 콘치누아 덴트루 다 헤지.

아다프타상 아 무단사스 이 플레시빌리다지: 인트프스 상 치푸스 페르세프치부스 이 코스투망 세르 아베르투스 아 무단사스 이 노바스 이스페리엔시아스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인트프 포지 콘트리부이르 아우 이스타르 지스포스투 아 시 아다프타르 아 무단사스 나스 네세시다지스 이 시르쿤스탄시아스 두스 멤브루스 다 헤지, 아주단두 아 크리아르 웅 암비엔치 마이스 플레시베우 이 헤질리엔치.

데바치 이 지스쿠상 지 이데이아스: 인트프스 고스탕 지 데바테르 이 지스쿠치르 이데이아스, 무이타스 베지스 부스칸두 이스플로라르 토두스 우스 아스펙투스 지 웅 프로블레마 안치스 지 셰가르 아 우마 콩클루장. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인트프 포지 이스치물라르 콘베르사스 이 지스쿠송이스 인테레산치스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지, 아주단두 아 크리아르 웅 암비엔치 인텔렉투아우멘치 이스치물란치 이 인히케세도르.

아우토노미아 이 인데펜덴시아: 인트프스 발로리장 수아 아우토노미아 이 인데펜덴시아, 우 키 포지 세르 베네피쿠 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 포이스 페르미치 키 우스 멤브루스 만테냥 수아 인지비두알리다지 이 시강 세우스 프로프리우스 카미뉴스. 이수 포지 아주다르 아 프레베니르 아 데펜덴시아 이세시바 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지 이 가란치르 키 토두스 포상 부스카르 세우스 프로프리우스 인테레시스 이 오브제치부스.

잉 헤주무, 우스 치푸스 지 페르소날리다지 인트프 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 아날리치카스, 아베르투라 아 무단사 이 부스카 펠루 코녜시멘투. 에사스 카락테리스치카스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 아다프타베우, 인텔렉투아우멘치 이스치물란치 이 인히케세도르 파라 토두스 우스 멤브루스 다 헤지.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스트프 치피

< 아스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스 탐벵 포뎅 시 아다프타르 아스 카락테리스치카스 이스페시피카스 지 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지 두 므브치, 코무 우 이스트프 (이스트로베르상, 센사상, 펜사멘투 이 페르세프상). 아키 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 콘시데라르 이 시 베네피시아르 다스 쿠알리다지스 두 치푸 이스트프:

아벤투라스 이 아치비다지스 소시아이스: 이스트프스 상 코녜시두스 포르 세렝 이네르제치쿠스, 소시아베이스 이 아만치스 다 아상. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 잉 오르가니자르 이벤투스 소시아이스, 아치비다지스 이 아벤투라스 파라 우스 멤브루스 다 헤지, 프로모벤두 아 코네샹 이 우 라제르 엔트리 토두스.

헤졸루상 지 프로블레마스 프라치쿠스: 이스트프스 텡 아빌리다지스 나투라이스 파라 리다르 콩 시투아송이스 프로블레마치카스 이 잉콘트라르 솔루송이스 프라치카스. 엘리스 포뎅 세르 푼다멘타이스 나 헤졸루상 지 프로블레마스 코치지아누스 이 이메르젠시아스 키 포상 수르지르 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카.

아다프타상 아 무단사스: 이스트프스 상 플레시베이스 이 아다프타베이스, 우 키 포지 세르 우마 그란지 반타젱 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 아주다르 우스 오트루스 멤브루스 아 시 아주스타렝 아 무단사스 나스 시르쿤스탄시아스, 세자 우마 무단사 지 헤지덴시아, 카헤이라 오 쿠아우케르 오트루 이벤투 시그니피카치부 나 비다 두스 멤브루스 다 헤지.

메지아상 지 콘플리투스: 이스트프스 상 프레켄테멘치 지레투스 이 아세르치부스 잉 수아스 코무니카송이스, 우 키 포지 세르 우치우 아우 리다르 콩 콘플리투스 이 데젠텐지멘투스 덴트루 다 헤지. 엘리스 포뎅 아주다르 아 메지아르 콘베르사스 이 잉콘트라르 솔루송이스 파라 헤조우베르 텐송이스 엔트리 우스 멤브루스.

이스치물루 아우 크레시멘투 페소아우: 코무 페소아스 오리엔타다스 파라 아 아상, 우스 이스트프스 포뎅 인센치바르 우스 멤브루스 다 헤지 아 사이르 지 수아스 조나스 지 콘포르투 이 부스카르 노바스 이스페리엔시아스 이 데자피우스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 온지 토두스 시 신탕 잉코라자두스 아 시 데젠보우베르 이 크레세르 코무 인지비두스.

코네숑이스 이스테르나스: 다다 아 나투레자 이스트로베르치다 두스 이스트프스, 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 콘스트루상 이 마누텐상 지 코네숑이스 이스테르나스 아 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 아주다르 아 이스타벨레세르 헬라송이스 콩 오트라스 헤지스 오 코무니다지스, 암플리안두 아스 오포르투니다지스 이 헤쿠르수스 지스포니베이스 파라 우스 멤브루스 다 헤지.

아우 콘시데라르 아스 쿠알리다지스 두 치푸 이스트프 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 에 포시베우 이덴치피카르 이 아프로베이타르 세우스 폰투스 포르치스 이스페시피쿠스 파라 인히케세르 이 포르탈레세르 아 헤지 코무 웅 토두. 아 지베르시다지 지 페르소날리다지스 이 아빌리다지스 포지 세르 우마 그란지 반타젱 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 페르미친두 키 우스 멤브루스 시 아포이엥 이 시 콤플레멘텡 지 마네이라스 우니카스 이 발리오자스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스프프 치피

< 콘시데란두 우 치푸 지 페르소날리다지 이스프프 (이스트로베르상, 센사상, 센치멘투 이 페르세프상) 누 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 포데무스 이마지나르 지베르수스 세나리우스 암플루스 온지 아스 쿠알리다지스 이 아빌리다지스 이스페시피카스 두스 이스프프스 포뎅 세르 벵 우칠리자다스:

아치비다지스 소시아이스 이 헤크레아치바스: 우스 이스프프스 상 코녜시두스 포르 세렝 이스트로베르치두스, 아미가베이스 이 아만치스 다 지베르상. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 오르가니자상 이 코르데나상 지 이벤투스 소시아이스 이 헤크레아치부스 나 헤지 지 카자멘투, 포르탈레센두 라수스 이 프로모벤두 아 아르모니아 엔트리 우스 멤브루스.

코무니카상 아베르타 이 오네스타: 이스프프스 텐뎅 아 세르 바스탄치 이스프레시부스 이 코무니카치부스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 가란치르 키 아 코무니카상 덴트루 다 헤지 세자 아베르타, 오네스타 이 잉클루지바, 페르미친두 키 토두스 우스 멤브루스 이스프레셍 수아스 네세시다지스, 데제주스 이 프레오쿠파송이스 지 포르마 이피카스.

메지아상 지 콘플리투스: 데비두 아 수아 나투레자 임파치카 이 아빌리다지스 지 코무니카상, 우스 이스프프스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 푼다멘타우 나 메지아상 지 콘플리투스 이 나 헤졸루상 지 데젠텐지멘투스 덴트루 다 헤지. 엘리스 포뎅 우자르 수아 콤프렌상 두스 센치멘투스 이 이모송이스 두스 오트루스 파라 프로모베르 아 아르모니아 이 우 인텐지멘투 무투.

아포이우 이모시오나우: 우스 이스프프스 상 코녜시두스 포르 수아 임파치아 이 아빌리다지 지 시 코넥타르 콩 우스 오트루스 이모시오나우멘치. 엘리스 포뎅 포르네세르 아포이우 이모시오나우 발리오주 아우스 멤브루스 다 헤지 잉 모멘투스 지 이스트레시, 트리스테자 오 지피쿠우다지, 아주단두-우스 아 시 센치렝 콤프렌지두스 이 아포이아두스.

아다프타상 이 플레시빌리다지: 우스 이스프프스 상 나투라우멘치 아다프타베이스 이 아베르투스 아 노바스 이스페리엔시아스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 헤지 아 시 아주스타르 아스 무단사스 이 데자피우스, 이스플로란두 노바스 오포르투니다지스 이 시 아다프탄두 아스 네세시다지스 이 데제주스 잉 이볼루상 두스 멤브루스 다 헤지.

인보우비멘투 코무니타리우: 우스 이스프프스 텡 우마 포르치 잉클리나상 파라 시 인보우베르 콩 수아스 코무니다지스 이 아주다르 우스 오트루스. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 크리아상 지 코네숑이스 엔트리 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 이 아 코무니다지 잉 제라우, 프로모벤두 우 인보우비멘투 시비쿠 이 우 아포이우 아 카우자스 이 프로제투스 로카이스.

잉 헤주무, 우스 이스프프스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 시그니피카치부 잉 지베르수스 아스펙투스 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 우잔두 수아스 아빌리다지스 지 코무니카상, 임파치아 이 아다프타빌리다지 파라 프로모베르 아 아르모니아, 우 아포이우 이모시오나우 이 우 크레시멘투 페소아우 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인프프 치피

< 아키 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 세르 파르치쿨라르멘치 아트라엔치 파라 웅 인지비두 인프프 (이스트로베르상, 인투이상, 센치멘투 이 페르세프상):

이스플로라상 지 인테레시스 이 파이숑이스: 우스 인프프스 상 코녜시두스 포르 세렝 인투지아스타스 이 테렝 우마 암플라 가마 지 인테레시스 이 파이숑이스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프프 포지 시 코넥타르 콩 바리우스 파르세이루스 키 콤파르칠량 이 아포이앙 에시스 인테레시스, 페르미친두 키 우 인프프 이스플로리 이 이스페리멘치 노바스 아치비다지스 이 이스페리엔시아스 콩 세우스 파르세이루스.

아포이우 이모시오나우: 우스 인프프스 상 이모시오나우멘치 이스프레시부스 이 발로리장 아 코네샹 이모시오나우 프로푼다 콩 우스 오트루스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프프 포지 시 베네피시아르 지 웅 시스테마 지 아포이우 이모시오나우 암플루 이 지베르시피카두. 엘리스 포뎅 잉콘트라르 파르세이루스 키 인텐당 이 아포이엥 수아스 이모송이스 이 네세시다지스 잉 지페렌치스 모멘투스 이 시투아송이스.

크레시멘투 페소아우 이 데젠보우비멘투: 우스 인프프스 이스탕 셈프리 부스칸두 크레시멘투 이 데젠보우비멘투 페소아우. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프프 포지 아프렌데르 콩 우스 폰투스 포르치스 이 이스페리엔시아스 지 비다 지 세우스 지베르수스 파르세이루스, 우 키 포지 인히케세르 세우 프로프리우 데젠보우비멘투 페소아우 이 아주다-루스 아 시 토르나렝 멜료리스 인지비두스.

플레시빌리다지 이 아다프타상: 우스 인프프스 발로리장 아 플레시빌리다지 이 아 카파시다지 지 시 아다프타르 아 노바스 시투아송이스 이 시르쿤스탄시아스. 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 오페레세르 에사 플레시빌리다지, 페르미친두 키 우 인프프 시 아주스치 아스 무단사스 잉 수아스 프로프리아스 네세시다지스 이 데제주스, 벵 코무 아스 네세시다지스 이 데제주스 지 세우스 파르세이루스.

콜라보라상 이 솔루상 지 프로블레마스: 우스 인프프스 상 솔루시오나도리스 지 프로블레마스 나투라이스 이 아프레시앙 아 콜라보라상 콩 우스 오트루스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프프 포지 트라발랴르 콩 세우스 파르세이루스 파라 인프렌타르 데자피우스 이 잉콘트라르 솔루송이스 크리아치바스 이 이노바도라스 파라 프로블레마스 키 포상 수르지르.

이스페리엔시아스 쿠우투라이스 이 지 비아젱: 우스 인프프스 텡 우마 그란지 아프레시아상 포르 이스페리엔시아스 쿠우투라이스 이 비아젱스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 인프프 포지 시 코넥타르 콩 파르세이루스 키 콤파르칠량 에시 인테레시 이 키 포상 프로포르시오나르 오포르투니다지스 지 이스플로라르 노부스 루가리스 이 쿠우투라스 준투스.

잉 제라우, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 포지 세르 이스페시아우멘치 아트라엔치 파라 웅 인지비두 인프프, 포이스 오페레시 오포르투니다지스 파라 이스플로라르 이 시 인보우베르 잉 아치비다지스 이모시오난치스, 코넥타르-시 이모시오나우멘치 콩 우마 바리에다지 지 파르세이루스 이 부스카르 크레시멘투 페소아우 이 데젠보우비멘투 잉 웅 암비엔치 플레시베우 이 아다프타베우.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인트프 치피

< 콘시데란두 우 치푸 지 페르소날리다지 인트프 (이스트로베르상, 인투이상, 펜사멘투 이 페르세프상) 누 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 아우구마스 시투아송이스 암플라스 이 세나리우스 포텐시아이스 잉클루엥:

이노바상 이 솔루상 크리아치바 지 프로블레마스: 인트프스 상 나투라우멘치 이노바도리스 이 크리아치부스 나 헤졸루상 지 프로블레마스. 엘리스 포뎅 콘트리부이르 파라 아 헤지 지 카자멘투 지나미카, 프로폰두 노바스 이데이아스 이 아보르다젱스 파라 리다르 콩 데자피우스 이 멜료라르 아 쿠알리다지 두스 헬라시오나멘투스 덴트루 다 헤지.

아다프타상 이 이스페리멘타상: 인트프스 상 아다프타베이스 이 이스탕 셈프리 지스포스투스 아 이스페리멘타르 노바스 포시빌리다지스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 아 이볼루이르 이 크레세르, 이스플로란두 지페렌치스 콘피구라송이스 이 이스트루투라스 지 헬라시오나멘투 파라 잉콘트라르 아스 멜료리스 솔루송이스 파라 토두스 우스 멤브루스 인보우비두스.

메지아상 이 네고시아상: 인트프스 상 이셀렌치스 코무니카도리스 이 메지아도리스. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 푼다멘타우 나 헤졸루상 지 콘플리투스 이 나 프로모상 다 아르모니아 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우잔두 수아스 아빌리다지스 지 페르수아장 이 임파치아 파라 잉콘트라르 솔루송이스 키 사치스파상 토다스 아스 파르치스 인보우비다스.

이스치물루 아우 크레시멘투 페소아우: 인트프스 상 모치바도리스 이 인투지아스타스 두 크레시멘투 페소아우. 엘리스 포뎅 잉코라자르 우스 멤브루스 다 헤지 지 카자멘투 지나미카 아 데젠보우베르 이 아프리모라르 수아스 아빌리다지스, 인테레시스 이 파이숑이스, 크리안두 웅 암비엔치 지 아포이우 이 인히케세도르 파라 토두스 우스 멤브루스.

이스플로라상 지 오포르투니다지스 이 코네숑이스 이스테르나스: 인트프스 상 나투라우멘치 쿠리오주스 이 텡 우마 암플라 헤지 지 코네숑이스 소시아이스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 아 시 코넥타르 콩 오트라스 페소아스 이 코무니다지스, 이스판진두 아 헤지 이 트라젠두 노바스 페르스펙치바스 이 헤쿠르수스 파라 우 그루푸.

파실리타상 지 지스쿠송이스 이 플라네자멘투: 인트프스 상 아빌리도주스 잉 콘두지르 지스쿠송이스 아베르타스 이 이스치물란치스. 엘리스 포뎅 리데라르 콘베르사스 이 세송이스 지 플라네자멘투 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 아주단두 우스 멤브루스 아 시 코무니카렝 지 포르마 이피카스 이 아 토마르 데시종이스 인포르마다스 소브리 우 푸투루 다 헤지.

잉 헤주무, 우스 인트프스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 발리오주 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 콘트리부인두 콩 수아 크리아치비다지, 아다프타빌리다지, 아빌리다지스 지 코무니카상 이 모치바상 파라 우 크레시멘투 페소아우. 에사스 카락테리스치카스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 지나미쿠 이 인히케세도르 파라 토두스 우스 멤브루스 다 헤지, 페르미친두 키 엘리스 인프렌텡 데자피우스 이 이스플로렝 노바스 포시빌리다지스 준투스.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스트즈 치피

< 콘시데란두 우 치푸 지 페르소날리다지 이스트즈 (이스트로베르상, 센사상, 펜사멘투, 주우가멘투) 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 우스 세긴치스 세나리우스 암플루스 포뎅 세르 오브세르바두스:

이스트루투라상 이 오르가니자상: 우스 이스트즈스 상 코녜시두스 포르 수아 아빌리다지 잉 오르가니자르 이 플라네자르, 우 키 포지 세르 이스트레마멘치 우치우 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 콘트리부이르 파라 우 이스타벨레시멘투 지 헤그라스 클라라스, 헤스폰사빌리다지스 이 호치나스, 가란친두 키 토두스 우스 멤브루스 다 헤지 사이방 우 키 에 이스페라두 델리스 이 키 아스 타레파스 세장 지스트리부이다스 지 마네이라 주스타 이 이피시엔치.

솔루상 지 프로블레마스 이 토마다 지 데시장: 우스 이스트즈스 상 이셀렌치스 잉 이덴치피카르 프로블레마스 이 잉콘트라르 솔루송이스 프라치카스 이 이피시엔치스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 이스트즈 포지 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 헤졸루상 지 콘플리투스 이 나 토마다 지 데시종이스 키 베네피시엥 아 헤지 코무 웅 토두, 가란친두 키 우스 헬라시오나멘투스 푼시오넹 지 마네이라 아르모니오자.

제스탕 지 헤쿠르수스: 우스 이스트즈스 상 제라우멘치 봉스 아드미니스트라도리스 지 헤쿠르수스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 제렌시아르 아스 피난사스 콤파르칠랴다스 이 오트루스 헤쿠르수스 덴트루 다 헤지, 가란친두 키 아스 네세시다지스 지 토두스 우스 멤브루스 세장 아텐지다스 이 키 우스 가스투스 이 인베스치멘투스 세장 페이투스 지 마네이라 이피시엔치 이 헤스폰사베우.

마누텐상 지 트라지송이스 이 발로리스: 우스 이스트즈스 발로리장 아 트라지상 이 아 이스타빌리다지. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 웅 이스트즈 포지 아주다르 아 만테르 이 헤스페이타르 아스 트라지송이스 이 발로리스 키 상 임포르탄치스 파라 우스 멤브루스 다 헤지, 프로포르시오난두 우마 바지 솔리다 파라 우 헬라시오나멘투.

아포이우 이 모치바상: 우스 이스트즈스 상 코녜시두스 포르 세렝 리데리스 나투스 이 모치바도리스. 엘리스 포뎅 오페레세르 아포이우 이 잉코라자멘투 아우스 멤브루스 다 헤지, 아주단두-우스 아 아우칸사르 세우스 오브제치부스 이 아 수페라르 데자피우스. 알렝 지수, 우스 이스트즈스 포뎅 아주다르 아 이스타벨레세르 메타스 이 오브제치부스 콤파르칠랴두스 파라 아 헤지, 가란친두 키 토두스 우스 멤브루스 트라발롕 준투스 잉 프로우 지 웅 오브제치부 코뭉.

인테라상 소시아우 이 아치비다지스 잉 그루푸: 코무 이스트로베르치두스, 우스 이스트즈스 아프레시앙 아 인테라상 소시아우 이 제라우멘치 상 봉스 잉 오르가니자르 이벤투스 이 아치비다지스 파라 우스 멤브루스 다 헤지. 엘리스 포뎅 아주다르 아 프로모베르 아 코에장 이 아 코네샹 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지, 오르가니잔두 이벤투스 소시아이스, 셀레브라송이스 이 아치비다지스 헤크레아치바스.

잉 헤주무, 우 치푸 지 페르소날리다지 이스트즈 포지 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 지 오르가니자상, 솔루상 지 프로블레마스 이 리데란사. 아우 아프로베이타르 에시스 폰투스 포르치스, 우스 이스트즈스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 이스타베우, 이피시엔치 이 아르모니오주 파라 토두스 우스 멤브루스 다 헤지.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 이스프즈 치피

< 콘시데란두 우 치푸 지 페르소날리다지 이스프즈 (이스트로베르상, 센사상, 센치멘투, 주우가멘투) 누 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 아키 이스탕 아우궁스 세나리우스 암플루스 잉 키 에시 치푸 포지 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치:

콘스트루상 지 아르모니아 이 코네샹 이모시오나우: 우스 이스프즈스 상 코녜시두스 포르 세렝 칼로로주스, 솔리다리우스 이 프레오쿠파두스 콩 우 벵-이스타르 이모시오나우 두스 오트루스. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 푼다멘타우 나 콘스트루상 지 아르모니아 이 코네샹 이모시오나우 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 아세구란두 키 토두스 우스 멤브루스 시 신탕 발로리자두스 이 콤프렌지두스.

오르가니자상 지 이벤투스 소시아이스 이 헤우니옹이스 파밀리아리스: 우스 이스프즈스 상 이셀렌치스 오르가니자도리스 이 안피트리옹이스, 이 텡 아빌리다지스 나투라이스 파라 플라네자르 이 코르데나르 이벤투스. 엘리스 포뎅 세르 헤스폰사베이스 포르 오르가니자르 헤우니옹이스 파밀리아리스 이 이벤투스 소시아이스 파라 포르탈레세르 우스 라수스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지 지 카자멘투 지나미카 이 크리아르 웅 암비엔치 아콜례도르 이 잉클루지부.

메지아상 지 콘플리투스 이 헤졸루상 지 프로블레마스: 우스 이스프즈스 상 아베이스 잉 리다르 콩 콘플리투스 이 부스카르 솔루송이스 키 베네피시엥 아 토두스 우스 인보우비두스. 엘리스 포뎅 아투아르 코무 메지아도리스 잉 시투아송이스 지 콘플리투 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카, 아주단두 아 헤조우베르 프로블레마스 이 만테르 아 아르모니아 엔트리 우스 멤브루스.

제스탕 지 호치나스 이 헤스폰사빌리다지스 도메스치카스: 콩 수아 프레페렌시아 포르 오르뎅 이 이스트루투라, 우스 이스프즈스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 제스탕 다스 호치나스 이 헤스폰사빌리다지스 도메스치카스 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 가란치르 키 아스 타레파스 세장 지비지다스 지 포르마 주스타 이 이피시엔치 이 키 토두스 우스 멤브루스 다 헤지 콘트리부앙 지 아코르두 콩 수아스 아빌리다지스 이 프레페렌시아스.

아포이우 이 오리엔타상 아우스 멤브루스 마이스 조벵스: 우스 이스프즈스 상 나투라우멘치 프로테토리스 이 쿠이다도주스, 이 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 시그니피카치부 누 아포이우 이 오리엔타상 아우스 멤브루스 마이스 조벵스 다 헤지 지 카자멘투 지나미카. 엘리스 포뎅 세르 피구라스 파렌타이스 아모로자스 이 콘피아베이스, 오페레센두 콘셀류스 이 잉코라자멘투 쿠안두 네세사리우.

인센치부 아우 인보우비멘투 코무니타리우 이 필란트로피아: 우스 이스프즈스 상 오리엔타두스 파라 아 코무니다지 이 프레켄테멘치 시 인보우벵 잉 아치비다지스 지 카리다지 이 볼룬타리아두. 엘리스 포뎅 인센치바르 오트루스 멤브루스 다 헤지 지 카자멘투 지나미카 아 시 인보우베렝 잉 카우자스 코무니타리아스 이 아 다렝 아포이우 아 오르가니자송이스 키 프로모방 우 벵-이스타르 소시아우.

잉 수마, 우 치푸 지 페르소날리다지 이스프즈 포지 콘트리부이르 시그니피카치바멘치 파라 우 수세수 이 아 아르모니아 지 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카. 콩 수아스 아빌리다지스 나투라이스 지 쿠이다르, 오르가니자르 이 아포이아르 우스 오트루스, 우스 이스프즈스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 아콜례도르 이 아모로주 키 프로모바 코네숑이스 이모시오나이스 프로푼다스 이 두라도라스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인프즈 치피

< 파라 우 치푸 지 페르소날리다지 인프즈 (이스트로베르상, 인투이상, 센치멘투, 주우가멘투) 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 아우구마스 시투아송이스 암플라스 키 포뎅 세르 헬레반치스 이 인테레산치스 잉클루엥:

메지아상 이 헤졸루상 지 콘플리투스: 코무 인프즈스 상 나투라우멘치 임파치쿠스 이 이셀렌치스 코무니카도리스, 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 메지아상 이 헤졸루상 지 콘플리투스 덴트루 다 헤지 지 카자멘투. 엘리스 포뎅 아주다르 아 가란치르 키 아스 프레오쿠파송이스 이 센치멘투스 지 토두스 우스 멤브루스 세장 오비두스 이 레바두스 잉 콘시데라상, 프로모벤두 아 아르모니아 이 우 인텐지멘투 무투.

플라네자멘투 이 오르가니자상 지 이벤투스 소시아이스: 우스 인프즈스 상 코녜시두스 포르 세렝 오치무스 오르가니자도리스 이 안피트리옹이스, 인탕 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 센트라우 누 플라네자멘투 이 나 오르가니자상 지 이벤투스 소시아이스 이 헤우니옹이스 파밀리아리스 파라 아 헤지 지 카자멘투 지나미쿠. 이수 아주다라 아 포르탈레세르 우스 라수스 엔트리 우스 멤브루스 이 아 크리아르 웅 암비엔치 아콜례도르 이 잉클루지부.

아포이우 이모시오나우 이 아콘셀랴멘투: 인프즈스 텡 웅 탈렌투 나투라우 파라 콤프렌데르 이 아포이아르 아스 네세시다지스 이모시오나이스 두스 오트루스. 엘리스 포뎅 세르비르 코무 우마 폰치 지 아포이우 이모시오나우 이 아콘셀랴멘투 파라 우스 멤브루스 다 헤지, 아주단두 아 가란치르 키 토두스 시 신탕 발로리자두스 이 콤프렌지두스.

데젠보우비멘투 지 메타스 이 오브제치부스 콤파르칠랴두스: 인프즈스 상 비지오나리우스 이 포뎅 아주다르 우스 멤브루스 다 헤지 아 데젠보우베르 메타스 이 오브제치부스 콤파르칠랴두스 아 롱구 프라주. 엘리스 포뎅 트라발랴르 콩 우스 멤브루스 다 헤지 파라 크리아르 웅 플라누 지 아상 이 가란치르 키 토두스 이스테장 알리냐두스 이 콤프로메치두스 콩 우 수세수 콜레치부.

이스치물루 아우 데젠보우비멘투 페소아우 이 프로피시오나우: 인프즈스 상 코녜시두스 포르 세렝 잉코라자도리스 이 인스피라도리스. 엘리스 포뎅 아주다르 우스 멤브루스 다 헤지 아 이덴치피카르 이 페르세기르 수아스 파이숑이스 이 인테레시스, 세자 누 암비투 페소아우 오 프로피시오나우. 아우 파제르 이수, 엘리스 포뎅 콘트리부이르 파라 우 크레시멘투 이 아 사치스파상 제라우 두스 멤브루스 다 헤지.

프로모상 다 코무니카상 아베르타 이 오네스타: 인프즈스 발로리장 아 코무니카상 아베르타 이 오네스타 이 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 나 프로모상 데시 치푸 지 코무니카상 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미쿠. 이수 포지 아주다르 아 콘스트루이르 콘피안사 이 이비타르 마우-인텐지두스, 가란친두 키 토두스 우스 멤브루스 시 신탕 오비두스 이 헤스페이타두스.

잉 헤주무, 우 치푸 지 페르소날리다지 인프즈 포지 데젬페냐르 웅 파페우 시그니피카치부 나스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 지 코무니카상, 임파치아 이 비장 지 푸투루. 엘리스 포뎅 아주다르 아 크리아르 웅 암비엔치 아르모니오주, 아콜례도르 이 인스피라도르, 온지 우스 멤브루스 시 신탕 발로리자두스 이 아포이아두스 잉 수아스 조르나다스 지 크레시멘투 이 데젠보우비멘투.

## 리스트 브로아드 세나리우스 잉 수시 프라메워르크 콘시데링그 티 인트즈 치피

< 아우 콘시데라르 우 치푸 지 페르소날리다지 인트즈 (이스트로베르상, 인투이상, 펜사멘투, 주우가멘투) 누 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 포데무스 이덴치피카르 바리우스 세나리우스 암플루스 온지 수아스 아빌리다지스 이 카락테리스치카스 이스페시피카스 포뎅 세르 아플리카다스 지 포르마 이피카스.

리데란사 이 코르데나상: 우스 인트즈스 상 코녜시두스 포르 세렝 리데리스 나투라이스 이 오르가니자도리스. 잉 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카, 엘리스 포뎅 아수미르 웅 파페우 센트라우 나 코르데나상 이 누 플라네자멘투 다스 아치비다지스 이 헤스폰사빌리다지스 다 헤지, 가란친두 키 투두 푼시오니 지 마네이라 이피시엔치 이 아르모니오자.

헤졸루상 지 콘플리투스: 코무 펜사도리스 로지쿠스 이 하시오나이스, 우스 인트즈스 포뎅 세르 무이투 봉스 잉 헤조우베르 콘플리투스 이 데자코르두스 덴트루 다 헤지. 엘리스 포뎅 아날리자르 아 시투아상 오브제치바멘치 이 프로포르 솔루송이스 주스타스 이 하조아베이스, 가란친두 키 아스 네세시다지스 이 프레오쿠파송이스 지 토두스 우스 멤브루스 세장 레바다스 잉 콘시데라상.

이스타벨레시멘투 지 메타스 이 플라네자멘투 이스트라테지쿠: 우스 인트즈스 텡 우마 비장 지 롱구 프라주 이 상 이셀렌치스 잉 이스타벨레세르 메타스 이 플라누스 이스트라테지쿠스. 엘리스 포뎅 아주다르 아 데피니르 메타스 코뭉스 파라 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 이 데젠보우베르 웅 플라누 아브란젠치 파라 아우칸사-라스, 가란친두 키 토두스 우스 멤브루스 이스테장 알리냐두스 이 트라발랸두 잉 지레상 아우스 메즈무스 오브제치부스.

데젠보우비멘투 페소아우 이 크레시멘투 다 헤지: 우스 인트즈스 상 모치바두스 펠루 크레시멘투 이 펠루 데젠보우비멘투 페소아우, 이 이수 탐벵 포지 세르 아플리카두 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 코무 웅 토두. 엘리스 포뎅 시 이스포르사르 파라 아주다르 우스 오트루스 멤브루스 아 이덴치피카르 이 데젠보우베르 수아스 아빌리다지스 이 탈렌투스, 아우 메즈무 템푸 잉 키 부스캉 이스판지르 이 포르탈레세르 아 프로프리아 헤지 아트라베스 다 아지상 지 노부스 멤브루스 오 두 이스타벨레시멘투 지 파르세리아스 콩 오트라스 헤지스 세멜랸치스.

임플레멘타상 지 시스테마스 이 프로세수스 이피시엔치스: 우스 인트즈스 상 이셀렌치스 잉 크리아르 이 임플레멘타르 시스테마스 이 프로세수스 이피시엔치스. 엘리스 포뎅 데젠보우베르 시스테마스 파라 제렌시아르 이 지스트리부이르 헤쿠르수스 지 포르마 이키타치바, 벵 코무 이스타벨레세르 프로세수스 클라루스 지 토마다 지 데시장 이 코무니카상 덴트루 다 헤지 지 카자멘투 지나미카.

아다프타상 이 이노바상: 우스 인트즈스 상 인투이치부스 이 아베르투스 아 노바스 이데이아스 이 포시빌리다지스. 엘리스 포뎅 데젬페냐르 웅 파페우 임포르탄치 잉 아주다르 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 아 시 아다프타르 아스 무단사스 이 아 이스플로라르 노바스 오포르투니다지스, 가란친두 키 아 헤지 콘치누이 아 크레세르 이 이볼루이르.

아우 아플리카르 수아스 아빌리다지스 이 카락테리스치카스 지 페르소날리다지 이스페시피카스 아우 콘테스투 다스 헤지스 지 카자멘투 지나미카스, 우스 인트즈스 텡 우 포텐시아우 지 데젬페냐르 웅 파페우 푼다멘타우 누 수세수 이 나 헤질리엔시아 데사스 헤지스, 콘트리부인두 콩 수아 비장, 리데란사 이 아빌리다지스 오르가니자시오나이스.

## 콤파리 이프 수시 마히아지 아드 16 멤베르스 (오니 오프 이아시 치피) 안드 이아시 아드 오니 300크+ 모토르키클리 (잉 아 워루드위지 노마지크 호아밍그)

< 시 우마 헤지 지 카자멘투 지나미쿠 콘시스치시 잉 16 멤브루스, 콩 웅 헤프레젠탄치 지 카다 치푸 지 페르소날리다지 므브치, 이 카다 멤브루 포수이시 우마 모토시클레타 지 300크 오 마이스, 아 헤지 포데리아 시 베네피시아르 지 우마 암플라 가마 지 아빌리다지스, 페르스펙치바스 이 인테레시스 잉 세우 이스칠루 지 비다 노마지 아우 헤도르 두 문두. 아키 이스탕 아우구마스 콘시데라송이스 소브리 코무 에시 그루푸 푼시오나리아 잉 콘준투:

지베르시다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스: 콩 웅 멤브루 지 카다 치푸 지 페르소날리다지, 아 헤지 테리아 아세수 아 우마 암플라 바리에다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스. 이수 포데리아 아주다르 아 헤조우베르 프로블레마스, 토마르 데시종이스 이 리다르 콩 시투아송이스 지 마네이라 마이스 이피시엔치 이 이피카스. 포르 이젬플루, 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 펜사멘투 포데리앙 아주다르 아 아날리자르 이 플라네자르 호타스 지 비아젱, 잉쿠안투 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 센치멘투 포데리앙 가란치르 키 아스 네세시다지스 이모시오나이스 지 토두스 우스 멤브루스 세장 아텐지다스.

토마다 지 데시장 이 헤졸루상 지 콘플리투스: 아 지베르시다지 지 치푸스 지 페르소날리다지 탐벵 포지 아주다르 나 토마다 지 데시종이스 이 나 헤졸루상 지 콘플리투스. 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 주우가멘투 포뎅 아주다르 아 이스타벨레세르 프라주스 이 메타스 클라라스 파라 우 그루푸, 잉쿠안투 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 페르세프상 포뎅 가란치르 키 우 그루푸 이스테자 아베르투 아 무단사스 이 노바스 오포르투니다지스. 알렝 지수, 우스 멤브루스 콩 지페렌치스 푼송이스 코그니치바스 포뎅 아주다르 아 아보르다르 콘플리투스 지 지페렌치스 앙굴루스, 아우멘탄두 아 프로바빌리다지 지 잉콘트라르 솔루송이스 키 아텐당 아스 네세시다지스 지 토두스 우스 멤브루스.

아다프타빌리다지 이 헤질리엔시아: 웅 그루푸 노마지 콩 16 멤브루스 이 모토시클레타스 테리아 키 세르 아우타멘치 아다프타베우 이 헤질리엔치, 이스페시아우멘치 아우 인프렌타르 데자피우스 이네스페라두스 두란치 아스 비아젱스. 아 지베르시다지 지 치푸스 지 페르소날리다지 이 아빌리다지스 아주다리아 우 그루푸 아 인프렌타르 이 수페라르 에시스 데자피우스. 포르 이젬플루, 멤브루스 콩 아빌리다지스 메카니카스 오 코녜시멘투 소브리 마누텐상 지 모토시클레타스 세리앙 발리오주스 파라 만테르 아스 모투스 잉 보아스 콘지송이스 지 푼시오나멘투.

이스페리엔시아스 쿠우투라이스 이 소시아이스: 아우 비아자르 펠루 문두, 우 그루푸 노마지 테리아 아 오포르투니다지 지 이스페리멘타르 이 아프렌데르 소브리 지페렌치스 쿠우투라스 이 트라지송이스. 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 인투이상 포데리앙 아주다르 아 이덴치피카르 파드롱이스 이 코네숑이스 엔트리 아스 쿠우투라스, 잉쿠안투 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 센사상 포데리앙 아주다르 아 아프레시아르 이 발로리자르 아스 이스페리엔시아스 이 트라지송이스 로카이스.

데젠보우비멘투 페소아우 이 크레시멘투: 웅 이스칠루 지 비다 노마지 잉 그루푸 아프레젠타 오포르투니다지스 우니카스 지 데젠보우비멘투 페소아우 이 크레시멘투. 우스 멤브루스 포뎅 아프렌데르 웅스 콩 우스 오트루스, 콤파르칠랴르 코녜시멘투스 이 아빌리다지스 이 시 아포이아르 무투아멘치 아우 인프렌타르 데자피우스 이 오포르투니다지스.

잉 헤주무, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콤포스타 포르 16 멤브루스, 카다 웅 헤프레젠탄두 웅 치푸 지 페르소날리다지 므브치 지페렌치 이 포수인두 우마 모토시클레타 지 300크 오 마이스, 포데리아 푼시오나르 이페치바멘치 잉 웅 이스칠루 지 비다 노마지 아우 헤도르 두 문두. 아 지베르시다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스 프로포르시오나리아 우마 암플라 가마 지 헤쿠르수스 파라 인프렌타르 데자피우스 이 오포르투니다지스. 아우구마스 오브세르바송이스 아지시오나이스 잉클루엥:

코무니카상 이 코페라상: 콩 웅 그루푸 지베르시피카두 지 치푸스 지 페르소날리다지, 아 코무니카상 이 아 코페라상 세리앙 푼다멘타이스 파라 우 수세수 두 그루푸. 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 이스트로베르상 포뎅 아주다르 아 파실리타르 콘베르사스 이 프로모베르 아 콜라보라상, 잉쿠안투 우스 멤브루스 콩 프레페렌시아스 지 인트로베르상 포뎅 가란치르 키 토두스 테냥 아 오포르투니다지 지 헤플레치르 이 콘트리부이르 콩 수아스 페르스펙치바스.

지스트리부이상 지 헤스폰사빌리다지스: 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콩 16 멤브루스 프레시자리아 이스타벨레세르 웅 시스테마 이피시엔치 파라 지스트리부이르 헤스폰사빌리다지스 이 타레파스. 아 지베르시다지 지 치푸스 지 페르소날리다지 페르미치리아 우마 지스트리부이상 이킬리브라다 지 타레파스, 콩 카다 멤브루 콘트리부인두 콩 수아스 아빌리다지스 이 인테레시스 이스페시피쿠스. 이수 포데리아 아우멘타르 아 사치스파상 제라우 이 아 이피시엔시아 두 그루푸.

플레시빌리다지 잉 헬라시오나멘투스: 코무 웅 그루푸 노마지, 우스 멤브루스 데사 헤지 지 카자멘투 지나미카 프레시자리앙 세르 플레시베이스 이 아다프타베이스 잉 세우스 헬라시오나멘투스 웅스 콩 우스 오트루스. 아 지베르시다지 지 치푸스 지 페르소날리다지 포지 아주다르 아 가란치르 키 아자 우마 바리에다지 지 코네숑이스 이 인테라송이스 엔트리 우스 멤브루스, 페르미친두 키 토두스 시 아포이엥 이 아프렌당 웅스 콩 우스 오트루스.

세구란사 이 수포르치: 비아자르 펠루 문두 잉 모토시클레타스 아프레젠타 히스쿠스 이 데자피우스 우니쿠스. 우스 멤브루스 두 그루푸 프레시자리앙 트라발랴르 준투스 파라 가란치르 아 세구란사 이 우 아포이우 지 토두스. 포르 이젬플루, 우스 멤브루스 콩 아빌리다지스 지 리데란사 이 펜사멘투 이스트라테지쿠 포뎅 아주다르 아 플라네자르 이 코르데나르 아 로지스치카 다스 비아젱스, 잉쿠안투 우스 멤브루스 콩 아빌리다지스 지 임파치아 이 쿠이다두 포뎅 가란치르 키 우스 멤브루스 헤세방 아포이우 이모시오나우 이 피지쿠 쿠안두 네세사리우.

수스텐타빌리다지 이 헤스폰사빌리다지 암비엔타우: 웅 그루푸 노마지 키 비아자 펠루 문두 잉 모토시클레타스 프레시자리아 콘시데라르 수아 페가다 암비엔타우 이 토마르 메지다스 파라 미니미자르 세우 임팍투. 우스 멤브루스 콩 아빌리다지스 이 코녜시멘투스 잉 수스텐타빌리다지 이 헤스폰사빌리다지 암비엔타우 포데리앙 아주다르 아 오리엔타르 우 그루푸 잉 프라치카스 이콜로지카스 이 헤스폰사베이스.

잉 우우치마 아날리지, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콩 16 멤브루스, 헤프레젠탄두 토두스 우스 치푸스 지 페르소날리다지 므브치 이 비아잔두 펠루 문두 잉 모토시클레타스 지 300크 오 마이스, 인프렌타리아 우마 세리 지 데자피우스 이 오포르투니다지스 우니카스. 아 지베르시다지 지 아빌리다지스, 페르스펙치바스 이 인테레시스 두스 멤브루스 포데리아 프로포르시오나르 우마 바지 솔리다 파라 인프렌타르 에시스 데자피우스 이 아프로베이타르 아우 마시무 수아스 이스페리엔시아스 지 비아젱 콤파르칠랴다스. 아 코무니카상, 코페라상 이 아다프타빌리다지 세리앙 이센시아이스 파라 우 수세수 두 그루푸 네시 이스칠루 지 비다 노마지.

## 콤파리 이프 수시 마히아지 아드 16 멤베르스 (오니 오프 이아시 치피) 잉 아 실렌트 120 인데피니치 워루드위지 노마지크 호아밍그

< 네스치 세나리우, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콤포스타 포르 16 멤브루스, 카다 웅 헤프레젠탄두 웅 두스 16 치푸스 지 페르소날리다지 두 므브치, 이스타 인보우비다 잉 웅 노마지즈무 실렌시오주 이 인데피니두, 페르코헨두 우 문두. 에사 콘피구라상 우니카 아프레젠타 세우스 프로프리우스 데자피우스 이 베네피시우스:

베네피시우스:

지베르시다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스: 콩 웅 멤브루 지 카다 치푸 지 페르소날리다지, 아 헤지 포지 시 베네피시아르 지 우마 암플라 바리에다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스, 페르미친두 우마 아보르다젱 올리스치카 이 이킬리브라다 파라 리다르 콩 우스 데자피우스 이 아프로베이타르 아스 오포르투니다지스. 카다 멤브루 포지 트라제르 수아스 프로프리아스 이스페리엔시아스 이 코녜시멘투스, 인히케센두 우 그루푸 코무 웅 토두.

아다프타상 아 지페렌치스 암비엔치스 이 쿠우투라스: 잉쿠안투 아 헤지 시 모비 펠루 문두, 우스 멤브루스 포뎅 시 아포이아르 무투아멘치 나 아다프타상 아 지페렌치스 암비엔치스 이 쿠우투라스. 포르 이젬플루, 멤브루스 콩 포르치스 아빌리다지스 지 이스트로베르상 이 페르세프상 포뎅 아주다르 아 이스타벨레세르 코네숑이스 콩 페소아스 로카이스, 잉쿠안투 멤브루스 콩 아빌리다지스 지 인트로베르상 이 주우가멘투 포뎅 시 콘센트라르 잉 아프렌데르 이 콤프렌데르 아스 트라지송이스 이 코스투메스 로카이스.

크레시멘투 페소아우 이 콜레치부: 우 노마지즈무 문지아우 포지 프로포르시오나르 오포르투니다지스 우니카스 지 크레시멘투 페소아우 이 콜레치부 파라 우스 멤브루스 다 헤지. 비아자르 이 이스페리멘타르 지페렌치스 쿠우투라스 포지 이스판지르 아 콤프렌상 두스 멤브루스 소브리 시 메즈무스 이 우 문두 아우 세우 헤도르, 알렝 지 포르탈레세르 우스 라수스 이모시오나이스 이 인텔렉투아이스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지.

데자피우스:

코무니카상 이 코에장 두 그루푸: 웅 두스 프린시파이스 데자피우스 데사 콘피구라상 세리아 만테르 아 코무니카상 이피카스 이 아 코에장 두 그루푸, 이스페시아우멘치 콘시데란두 아 나투레자 실렌시오자 두 노마지즈무. 우스 멤브루스 포뎅 프레시자르 잉콘트라르 마네이라스 아우테르나치바스 지 시 코무니카르 이 토마르 데시종이스 잉 콘준투, 레반두 잉 콘시데라상 아스 지페렌사스 인지비두아이스 이 아스 프레페렌시아스 지 코무니카상.

제렌시아멘투 지 헤쿠르수스 이 로지스치카: 아 로지스치카 지 만테르 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 잉 콘스탄치 모비멘투 포지 세르 콤플레샤. 아 알로카상 지 헤쿠르수스, 코무 모라지아, 트란스포르치 이 수프리멘투스, 이지지리아 플라네자멘투 이 코르데나상 쿠이다도주스. 우스 멤브루스 콩 아빌리다지스 지 펜사멘투 이 주우가멘투 세리앙 파르치쿨라르멘치 발리오주스 파라 제렌시아르 에시스 데자피우스 로지스치쿠스.

마누텐상 지 헬라시오나멘투스 인테르페소아이스: 아 마누텐상 지 헬라시오나멘투스 사우다베이스 이 시그니피카치부스 엔트리 우스 멤브루스 다 헤지 포지 세르 지피시우 잉 웅 암비엔치 노마지 이 실렌시오주. 우스 멤브루스 포뎅 프레시자르 세르 인텐시오나이스 이 크리아치부스 나 포르마 코무 이스프레상 이 헤세벵 아포이우 이모시오나우, 가란친두 키 토두스 시 신탕 발로리자두스 이 코넥타두스.

잉 헤주무, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콤포스타 포르 16 멤브루스, 카다 웅 헤프레젠탄두 웅 두스 16 치푸스 지 페르소날리다지 두 므브치, 인프렌타리아 데자피우스 이 오포르투니다지스 우니카스 아우 아도타르 웅 이스칠루 지 비다 노마지 이 실렌시오주. 누 인탄투, 아 지베르시다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스 프레젠치스 네스타 헤지 포데리아 포르네세르 우마 바지 솔리다 파라 인프렌타르 에시스 데자피우스.

## 콤파리 이프 수시 마히아지 아드 16 멤베르스 (오니 오프 이아시 치피) 잉 아 인데피니치 워루드위지 노마지크 호아밍그 위트 티 '실렌트 120' 야시트

< 네스치 세나리우, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콩 16 멤브루스, 카다 웅 헤프레젠탄두 웅 두스 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지 므브치, 이스타 잉 우마 조르나다 노마지 문지아우 인데피니다 아 보르두 두 이아치 "실렌트 120". 바무스 콤파라르 아스 반타젱스 이 데자피우스 데사 콘피구라상 잉 콤파라상 콩 웅 카자멘투 마이스 트라지시오나우.

반타젱스:

지베르시다지 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스: 콩 웅 멤브루 지 카다 치푸 지 페르소날리다지 므브치, 아 헤지 지 카자멘투 테리아 우마 암플라 가마 지 아빌리다지스 이 페르스펙치바스 아 수아 지스포지상. 에사 지베르시다지 포데리아 아주다르 아 헤조우베르 프로블레마스 이 토마르 데시종이스 지 마네이라 마이스 이피시엔치, 콩 카다 멤브루 콘트리부인두 콩 수아 이스페리엔시아 이 아보르다젱 우니카.

아포이우 이모시오나우 이 소시아우: 콩 16 멤브루스, 아 헤지 지 카자멘투 오페레세리아 웅 포르치 시스테마 지 아포이우 이모시오나우 이 소시아우. 우스 멤브루스 테리앙 마이스 오포르투니다지스 지 잉콘트라르 아우겡 콩 켕 시 코넥타르 이 콤파르칠랴르 수아스 이스페리엔시아스, 우 키 포데리아 세르 파르치쿨라르멘치 우치우 두란치 아 조르나다 노마지, 온지 우 콘타투 콩 오트라스 페소아스 포라 다 헤지 포지 세르 리미타두.

지비장 지 헤스폰사빌리다지스: 잉 웅 이아치 코무 우 "실렌트 120", 아베리아 바리아스 헤스폰사빌리다지스 아 세렝 콤파르칠랴다스, 코무 마누텐상 두 이아치, 나베가상, 코지냐르 이 쿠이다르 두스 멤브루스 마이스 조벵스 오 마이스 벨류스. 콩 16 멤브루스, 아스 헤스폰사빌리다지스 포데리앙 세르 지비지다스 지 마네이라 마이스 이키타치바, 이 카다 멤브루 포데리아 콘트리부이르 콩 수아스 아빌리다지스 이 인테레시스 이스페시피쿠스.

데자피우스:

제렌시아멘투 지 콘플리투스: 콩 우마 헤지 지 카자멘투 지 16 멤브루스, 에 프로바베우 키 수르장 콘플리투스 이 데젠텐지멘투스. 세리아 임포르탄치 데젠보우베르 이스트라테지아스 이피카지스 지 제렌시아멘투 지 콘플리투스 이 가란치르 키 토두스 우스 멤브루스 시 신탕 오비두스 이 헤스페이타두스.

이스파수 이 프리바시다지: 임보라 우 "실렌트 120" 세자 웅 이아치 이스파소주, 아코모다르 16 멤브루스 이 수아스 네세시다지스 지 이스파수 이 프리바시다지 포지 세르 데자피아도르. 우스 멤브루스 다 헤지 테리앙 키 잉콘트라르 마네이라스 지 이킬리브라르 우 템푸 잉 그루푸 콩 우 템푸 인지비두아우 이 헤스페이타르 아스 네세시다지스 지 프리바시다지 웅스 두스 오트루스.

토마다 지 데시종이스: 콩 16 멤브루스 이 우마 암플라 가마 지 페르스펙치바스, 아 토마다 지 데시종이스 포지 세르 마이스 콤플리카다. 아 헤지 프레시자리아 이스타벨레세르 프로세수스 클라루스 이 주스투스 파라 토마르 데시종이스 잉 콘준투, 가란친두 키 토두스 우스 멤브루스 테냥 아 오포르투니다지 지 이스프레사르 수아스 오피니옹이스 이 프레페렌시아스.

잉 헤주무, 우마 헤지 지 카자멘투 지나미카 콩 16 멤브루스 아 보르두 두 "실렌트 120" 이아치 오페레시 반타젱스 시그니피카치바스 잉 테르무스 지 지베르시다지 지 아빌리다지스, 아포이우 이모시오나우 이 지비장 지 헤스폰사빌리다지스. 누 인탄투, 탐벵 아프레젠타 데자피우스 잉 테르무스 지 제렌시아멘투 지 콘플리투스, 이스파수 이 프리바시다지 이 토마다 지 데시종이스. 파라 키 에사 콘피구라상 세자 벵-수세지다, 세리아 푼다멘타우 데젠보우베르 이스트라테지아스 이피카지스 파라 인프렌타르 에시스 데자피우스 이 가란치르 키 토두스 우스 멤브루스 시 신탕 발로리자두스 이 아포이아두스 잉 수아 조르나다 노마지.

아지시오난두 아우구마스 오브세르바송이스 아 에시 세나리우:

아프렌지자두 이 크레시멘투 무투스: 콩 16 치푸스 지 페르소날리다지 지페렌치스, 카다 멤브루 테리아 아 오포르투니다지 우니카 지 아프렌데르 콩 우스 오트루스 이 데젠보우베르 아빌리다지스 이 코녜시멘투스 콤플레멘타리스. 이수 포데리아 인히케세르 아 이스페리엔시아 지 비다 지 카다 인지비두, 아주단두-우스 아 이스판지르 세우스 오리존치스 이 시 토르나렝 마이스 베르사테이스 이 아다프타베이스.

네세시다지스 인지비두아이스: 다다 아 지베르시다지 지 페르소날리다지스, 세리아 임포르탄치 키 아 헤지 지 카자멘투 레바시 잉 콘시데라상 아스 네세시다지스 인지비두아이스 지 카다 멤브루. 포르 이젬플루, 아우궁스 멤브루스 포뎅 프레시자르 지 마이스 템푸 소지뉴스 파라 헤카헤가르 수아스 이네르지아스 (코무 우스 인트로베르치두스), 잉쿠안투 오트루스 포뎅 시 센치르 마이스 사치스페이투스 콩 아치비다지스 소시아이스 프레켄치스 (코무 우스 이스트로베르치두스). 이킬리브라르 에사스 네세시다지스 세리아 크루시아우 파라 만테르 아 아르모니아 나 헤지.

코무니카상 이피카스: 콩 지페렌치스 이스칠루스 지 코무니카상 이 프레페렌시아스 엔트리 우스 16 치푸스 지 페르소날리다지, 아 헤지 지 카자멘투 프레시자리아 데젠보우베르 아빌리다지스 지 코무니카상 이피카지스. 이수 잉클루이리아 인텐데르 이 헤스페이타르 아스 지페렌사스 나 포르마 코무 카다 멤브루 시 코무니카 이 가란치르 키 토두스 시 신탕 오비두스 이 콤프렌지두스.

아다프타상 아 지페렌치스 쿠우투라스: 코무 아 헤지 이스타리아 잉 우마 조르나다 노마지 문지아우, 우스 멤브루스 인프렌타리앙 노바스 쿠우투라스 이 트라지송이스 헤굴라르멘치. 아프렌데르 아 시 아다프타르 이 헤스페이타르 에사스 지페렌사스 쿠우투라이스 세리아 우마 파르치 이센시아우 두 수세수 데사 헤지 지 카자멘투 지나미카.

플레시빌리다지 이 헤질리엔시아: 잉 우마 조르나다 인데피니다 아 보르두 두 "실렌트 120", 우스 멤브루스 다 헤지 프레시자리앙 데몬스트라르 플레시빌리다지 이 헤질리엔시아 지안치 지 데자피우스 이 무단사스 이네스페라다스. 아 아빌리다지 지 시 아다프타르 이 수페라르 오브스타쿨루스 준투스 포르탈레세리아 우스 라수스 엔트리 우스 멤브루스 이 아우멘타리아 아 코에장 다 헤지.

잉 우우치마 아날리지, 아 헤지 지 카자멘투 지나미카 지 16 멤브루스 아 보르두 두 이아치 "실렌트 120" 아프레젠타 우마 이스페리엔시아 히카 이 콤플레샤 키 인보우비 아프렌지자두, 아다프타상 이 크레시멘투 페소아우. 아우 아보르다르 우스 데자피우스 이 이킬리브라르 아스 네세시다지스 인지비두아이스 이 콜레치바스, 에사 콘피구라상 포데리아 오페레세르 우마 아우테르나치바 이노바도라 이 임포우간치 아우스 모델루스 지 카자멘투 이 헬라시오나멘투 트라지시오나이스.

---
---

## 데타이우 이이시루 오다'스 페르소나우 리피

< 이이시루 오다 이스 아 헤노네드 자파네지 망가 아르치스트, 베스트 크농 포르 크레아칭그 티 포풀라르 망가 세리스 "오니 피에시." 아우토그 오다 텐드스 투 케프 이스 페르소나우 리피 헬라치벨리 프리바치, 에리 이스 소미 인포르마치옹 아보트 이스 리피:

비르트: 오다 와스 보릉 옹 자누아리 1, 1975, 잉 쿠마모투 시치, 쿠마모투 프레펙투리, 자팡.

이아를리 리피 안드 인스피라치옹: 오다'스 인테레스트 잉 망가 베강 아트 아 용그 아지. 이 와스 인스피레드 비 티 워르크 오프 망가 아르치스트 아키라 토리야마, 베스트 크농 포르 크레아칭그 티 "드라공 바우" 세리스. 아트 티 아지 오프 17, 오다 수브미테드 아 오니-소트 칼레드 "완테드!" 이시 웡 잉 세베라우 아와르드스 안드 파베드 티 와이 포르 이스 망가 카레르.

카레르: 오다 베강 워르킹그 아스 앙 아시스탄트 투 바리오스 망가 아르치스트스 베포리 라운싱그 이스 옹 세리스, "오니 피에시," 잉 1997. "오니 피에시" 아스 신시 베코미 오니 오프 티 이게스트-그로싱그 메지아 프란시지스 오프 아우 치미 안드 아스 아 마시비 팡 폴로윙그 워루드위지.

마히아지: 오다 마히에드 시아키 이나바, 아 포르메르 자파네지 모데우 안드 악트레스, 잉 2004. 테이 피르스트 메트 아트 아 "줌프 피에스타" 이벤트 잉 2002, 에리 이나바 와스 코스플라잉그 아스 나미, 아 샤락테르 프롱 "오니 피에시." 티 코플리 아스 트우 시우드렝 토제테르.

워르크 아비트스: 오다 이스 크농 포르 이스 잉크레지블리 워르크 이티크, 오프텡 워르킹그 롱그 오르스 투 프로두시 "오니 피에시." 이 아스 멘치오네드 잉 인테르비에스 타트 이 온리 슬레프스 포르 아론드 트레이 오르스 아 다이 안드 데지카치스 모스트 오프 이스 치미 투 드라윙그 안드 리칭그 티 망가.

오비스 안드 인테레스트스: 오다 이스 앙 아비드 팡 오프 피라치-헬라테드 메지아, 이시 인스피레드 잉 투 크레아치 "오니 피에시." 이 아우수 인조이스 와트싱그 모비스 안드 아스 시테드 칭 부르통'스 워르크스 아스 소미 오프 이스 파보리치스.

두이 투 오다'스 프레페렌시 포르 케핑그 이스 페르소나우 리피 프리바치, 테리 이증'트 아 웨아우트 오프 인포르마치옹 아보트 이스 다이-투-다이 리피 오트시지 오프 이스 워르크 아스 아 망가 아르치스트. 오웨베르, 이스 데지카치옹 안드 파시옹 포르 이스 워르크 아비 이아르네드 잉 아 플라시 아스 오니 오프 티 모스트 인플루엔치아우 안드 수세스풀 망가 아르치스트스 오프 아우 치미.

## 지비 콘테스트 아보트 시아키 이나바'스 헬라치옹 투 오니 피에시

< 시아키 이나바 이스 티 위피 오프 이이시루 오다, 티 크레아토르 오프 티 포풀라르 망가 세리스 "오니 피에시." 시 와스 아 포르메르 자파네지 모데우 안드 악트레스 우 아드 아 코넥치옹 투 "오니 피에시" 베포리 메칭그 오다.

이나바'스 헬라치온지프 위트 "오니 피에시" 베강 엥 시 와스 워르킹그 아스 아 모데우 안드 아텐데드 티 "줌프 피에스타" 이벤트 잉 2002. 줌프 피에스타 이스 앙 아누아우 콘벤치옹 잉 자팡, 오르가니제드 비 수에이자, 티 푸블리제르 오프 티 망가 마가지니 "웨클리 소넹 줌프," 에리 "오니 피에시" 이스 세리알리제드. 두링그 티 이벤트, 이나바 코스플라예드 아스 나미, 오니 오프 티 마잉 샤락테르스 잉 티 "오니 피에시" 세리스. 나미 이스 아 스킬레드 나비가토르 안드 아 멤베르 오프 티 스트라 아트 피라치스, 티 센트라우 그로프 오프 샤락테르스 잉 티 스토리.

이트 와스 아트 티스 이벤트 에리 이나바 안드 오다 피르스트 메트, 안드 테이 베강 다칭그 아프테르와르드. 테이 이벤투알리 고트 마히에드 잉 2004. 아우토그 이나바 도에증'트 아비 아 지렉트 홀리 잉 티 크레아치옹 오르 프로둑치옹 오프 "오니 피에시," 에르 이니치아우 코넥치옹 투 티 세리스 트로그 에르 포르트라야우 오프 나미 아트 티 이벤트 레드 투 에르 메칭그 안드 마힝그 이트스 크레아토르, 이이시루 오다.

아스 오다'스 스포지, 이나바 아스 벵 아 수포르치비 피구리 잉 이스 리피 안드 카레르, 안드 테이르 헬라치온지프 데몬스트라치스 아 사레드 아프레시아치옹 포르 티 "오니 피에시" 세리스. 오웨베르, 이나바 아스 마인타이네드 아 로 프로필리 신시 에르 마히아지, 안드 테리 이증'트 무시 푸블리클리 아바일라블리 인포르마치옹 아보트 에르 쿠헨트 리피 오르 인보우베멘트 잉 "오니 피에시" 베욘드 에르 코넥치옹 투 오다.

## 인페르 수브틀리 와이스 시 미그트 아비 인테르페레드 위트 티 스토리 아프테르 티 마히아지

< 일리 이트 이스 임포시블리 투 데테르미니 이작틀리 오 시아키 이나바 마이 아비 인플루엔세드 티 스토리 오프 "오니 피에시" 아프테르 에르 마히아지 투 이이시루 오다, 이트 이스 나투라우 포르 클로지 헬라치온지프스 투 아비 소미 레베우 오프 임팍트 옹 크레아치비 워르크. 에리 아리 소미 수브틀리 와이스 이나바 미그트 아비 인플루엔세드 티 스토리:

이모치오나우 수포르트: 베잉그 아 망가 아르치스트, 이스페시알리 오니 아스 수세스풀 안드 아르드워르킹그 아스 오다, 캉 비 샬렌징그 안드 데만징그. 이나바'스 이모치오나우 수포르트 코우드 아비 프로비데드 오다 위트 티 잉코라제멘트 안드 모치바치옹 투 콘치누이 워르킹그 옹 티 스토리.

샤락테르 데벨로프멘트: 아스 소메오니 우 아스 코스플라예드 아스 나미, 이나바 미그트 아비 사레드 에르 인시그트스 안드 토그트스 옹 티 샤락테르 위트 오다, 포텐치알리 인플루엔싱그 나미'스 샤락테르 데벨로프멘트 오르 스토리 아르크 잉 소미 와이.

페드바크 안드 오피니옹스: 이나바 코우드 아비 오페레드 페드바크 옹 바리오스 아스펙트스 오프 티 스토리, 프롱 샤락테르스 투 플로틀리니스. 오다 미그트 아비 타켕 에르 오피니옹스 인투 콘시데라치옹 일리 데벨로핑그 티 망가.

인스피라치옹스 프롱 테이르 리피: 아스 아 코플리, 오다 안드 이나바 마이 아비 사레드 이스페리엔시스 오르 콘베르사치옹스 타트 코우드 아비 세르베드 아스 인스피라치옹 포르 일레멘트스 잉 티 스토리. 오다 미그트 아비 잉코르포라테드 이데아스 오르 테메스 프롱 테이르 리피 토제테르 인투 "오니 피에시."

워르크-리피 발란시: 이나바'스 프레젠시 잉 오다'스 리피 코우드 아비 에우페드 잉 마인타잉 아 에아우티에르 워르크-리피 발란시, 이시 잉 투릉 미그트 아비 포지치벨리 인플루엔세드 이스 크레아치비치 안드 티 오베라우 쿠알리치 오프 티 스토리.

이트 이스 임포르탄트 투 노치 타트 테지 아리 스페쿨라치비 인페렌시스, 안드 테리 이스 누 지렉트 이비덴시 투 수포르트 티 이데아 타트 시아키 이나바 아스 인테르페레드 위트 티 스토리 오프 "오니 피에시." 우우치마텔리, 이이시루 오다 이스 티 드리빙그 포르시 베인드 티 스토리 안드 이트스 데벨로프멘트.

## 타트 메앙스 타트 이벵 이프 소프트와리 인지네르스 마히에드, 테이르 워르크 워우드 헤마잉 데타셰드?

< 마히아지 오르 페르소나우 헬라치온지프스 캉 아비 앙 임팍트 옹 아 소프트와리 인지네르'스 워르크, 주스트 아스 이트 캉 포르 아니오니 잉 아니 프로페시옹. 오웨베르, 티스 임팍트 캉 비 포지치비 오르 네가치비, 데펜징그 옹 바리오스 팍토르스 수시 아스 코무니카치옹, 워르크-리피 발란시, 안드 티 나투리 오프 티 헬라치온지프 이트세우프.

포지치비 임팍트스 마이 잉클루지:

이모치오나우 수포르트: 아 수포르치비 스포지 캉 프로비지 잉코라제멘트 안드 모치바치옹, 에우핑그 티 소프트와리 인지네르 투 파시 샬렌지스 안드 페르세베리 잉 테이르 워르크.

워르크-리피 발란시: 아 에아우티 헬라치온지프 캉 에우프 마인타잉 아 워르크-리피 발란시, 이시 마이 레아드 투 잉크레아제드 프로둑치비치, 크레아치비치, 안드 조브 사치스팍치옹.

네트워르킹그 오포르투니치스: 아 스포지 마이 인트로두시 티 소프트와리 인지네르 투 네 페오플리 오르 오포르투니치스 타트 캉 베네피트 테이르 카레르.

콜라보라치옹: 이프 보트 파르트네르스 아리 잉 티 사미 피에우드, 테이 마이 사리 이데아스, 인시그트스, 오르 이벵 워르크 토제테르 옹 프로젝트스.

페르소나우 그로트: 아 스트롱그 페르소나우 헬라치온지프 캉 콘트리부치 투 페르소나우 그로트, 이시 마이 포지치벨리 임팍트 아 소프트와리 인지네르'스 워르크 잉 테름스 오프 코무니카치옹, 프로블렝-소우빙그, 오르 레아데르지프 스키우스.

옹 티 오테르 안드, 네가치비 임팍트스 마이 잉클루지:

지스트락치옹스: 아 프로블레마치크 오르 데만징그 페르소나우 헬라치온지프 캉 비 아 지스트락치옹 안드 아펙트 아 소프트와리 인지네르'스 포쿠스 안드 프로둑치비치 아트 워르크.

스트레스: 이그 레베우스 오프 스트레스 프롱 페르소나우 이수이스 캉 임팍트 아 소프트와리 인지네르'스 멘타우 에아우트 안드 테이르 아빌리치 투 워르크 이펙치벨리.

치미 콘스트라인트스: 발란싱그 워르크 안드 페르소나우 리피 캉 비 샬렌징그, 안드 아 소프트와리 인지네르 마이 스트루글리 투 데지카치 수피시엔트 치미 투 보트 아스펙트스 오프 테이르 리피.

카레르 스타그나치옹: 잉 소미 카지스, 아 스포지 마이 노트 비 수포르치비 오프 카레르 그로트 오르 샨지스, 이시 코우드 포텐치알리 인데르 아 소프트와리 인지네르'스 프로페시오나우 데벨로프멘트.

잉 콩클루지옹, 일리 티 임팍트 오프 페르소나우 헬라치온지프스, 수시 아스 마히아지, 옹 아 소프트와리 인지네르'스 워르크 미그트 노트 비 아스 지렉트 아스 잉 소미 오테르 프로페시옹스, 이트 캉 스치우 플라이 아 시그니피칸트 홀리. 티 인플루엔시 오프 페르소나우 헬라치온지프스 옹 워르크 바리스 프롱 페르송 투 페르송 안드 데펜드스 옹 티 스페시피크 지나믹스 오프 티 헬라치온지프 안드 티 인지비두아우'스 아빌리치 투 발란시 페르소나우 안드 프로페시오나우 리피.

## 타트 메앙스 타트 이벵 이프 트우 소프트와리 인지네르스 마히에드, 테이르 워르크 워우드 헤마잉 데타셰드?

< 일리 티 워르크 오프 트우 소프트와리 인지네르스 우 아리 마히에드 투 이아시 오테르 미그트 헤마잉 프리마릴리 세파라치, 테이르 페르소나우 헬라치온지프 캉 스치우 인플루엔시 테이르 프로페시오나우 리베스 잉 바리오스 와이스. 에리 아리 소미 와이스 잉 이시 티 워르크 오프 트우 마히에드 소프트와리 인지네르스 미그트 비 아펙테드 비 테이르 헬라치온지프:

콜라보라치옹: 데펜징그 옹 테이르 헤스펙치비 피에우드스 안드 아레아스 오프 이스페르치지, 테이 미그트 콜라보라치 옹 프로젝트스 오르 콘수우트 이아시 오테르 포르 이데아스, 아드비시, 오르 아시스탄시.

레아르닝그 프롱 이아시 오테르: 테이 캉 레아릉 프롱 이아시 오테르'스 이스페리엔시스, 크놀레드지, 안드 스키우스, 이시 마이 에우프 텡 그로 프로페시오날리 안드 페르소날리.

이모치오나우 수포르트: 티 이모치오나우 수포르트 타트 코메스 프롱 아 로빙그 헬라치온지프 캉 비 베네피시아우 포르 보트 파르트네르스 잉 마나징그 워르크-헬라테드 스트레스 안드 마인타이닝그 아 에아우티 워르크-리피 발란시.

네트워르킹그: 아스 테이 보트 벨롱그 투 티 사미 인두스트리, 테이르 프로페시오나우 네트워르크스 마이 오베를라프 오르 콤플레멘트 이아시 오테르, 포텐치알리 레아징그 투 네 오포르투니치스 오르 콜라보라치옹스.

워르크-리피 발란시: 베잉그 잉 아 헬라치온지프 위트 소메오니 우 운데르스탄드스 티 데만드스 안드 샬렌지스 오프 티 사미 프로페시옹 캉 에우프 텡 임파티지 위트 이아시 오테르'스 워르크 시투아치옹스 안드 프로비지 수포르트 잉 마인타이닝그 아 발란시 베트웽 워르크 안드 페르소나우 리피.

데스피치 테지 포텐치아우 인플루엔시스, 이트 이스 임포르탄트 투 헤멤베르 타트 이아시 페르송'스 워르크 이스 우우치마텔리 테이르 옹 헤스폰시빌리치, 안드 테이르 프로페시오나우 오트푸트 데펜드스 옹 테이르 인지비두아우 스키우스, 크놀레드지, 안드 데지카치옹. 일리 아 페르소나우 헬라치온지프 마이 아비 소미 임팍트, 이트 도이스 노트 구아란테이 타트 테이르 워르크 위우 비 인테르트위네드 오르 시그니피칸틀리 아우테레드 비 테이르 파르트네르'스 인보우베멘트.

## 이프 보트 완테드 투 시물라치 오다'스 워르크 이티크 호치니 포르 아 예아르 스트라이그트, 데타이우 아 다일리 호치니 잉 프트-브르 (7 다이스 오프 티 웨크)

< 시 도이스 인제녜이루스 지 소프트와리 키제셍 아도타르 아 호치나 지 트라발류 지 이이시루 오다 포르 웅 아누, 엘리스 테리앙 키 시 데지카르 인텐사멘치 아우 트라발류, 콩 롱가스 오라스 이 포카스 오라스 지 소누. 아키 이스타 우마 호치나 지아리아 키 엘리스 포데리앙 세기르 두란치 우스 7 지아스 다 세마나, 잉 포르투게스:

세군다-페이라 아 도밍구:

06:00 - 아코르다르 이 토마르 웅 하피두 카페 다 마냥.
06:30 - 코메사르 아 트라발랴르, 세자 프로그라만두, 플라네잔두 프로제투스 오 헤비잔두 코지구스.
10:00 - 파제르 우마 파우자 지 15 미누투스 파라 시 이스치카르, 데스칸사르 우스 올류스 이 토마르 웅 란시 레비.
10:15 - 헤토마르 우 트라발류.
14:00 - 파제르 우마 파우자 지 30 미누투스 파라 아우모사르.
14:30 - 보우타르 아우 트라발류, 포칸두 잉 타레파스 지페렌치스 다스 헤알리자다스 펠라 마냥.
18:00 - 파제르 우마 파우자 지 15 미누투스 파라 시 이스치카르 이 데스칸사르 우스 올류스.
18:15 - 콘치누아르 트라발랸두, 콩 포쿠 잉 타레파스 키 헤케렝 마이스 콘센트라상 이 크리아치비다지.
22:00 - 파제르 우마 파우자 지 30 미누투스 파라 잔타르.
22:30 - 헤토마르 우 트라발류, 피날리잔두 프로제투스 오 헤비잔두 우 프로그레수 두 지아.
02:00 - 파라르 지 트라발랴르 이 시 프레파라르 파라 도르미르.
03:00 - 이르 도르미르 이 데스칸사르 포르 세르카 지 3 오라스 안치스 지 코메사르 우 프로시무 지아.
에사 호치나 인보우비 세르카 지 18 오라스 지 트라발류 포르 지아, 콩 아페나스 3 오라스 지 소누, 세멜랸치 아 에치카 지 트라발류 지 이이시루 오다. 누 인탄투, 에 임포르탄치 노타르 키 우마 호치나 탕 인텐사 포지 낭 세르 사우다베우 오 수스텐타베우 파라 무이타스 페소아스 아 롱구 프라주. 만테르 웅 이킬리브리우 아데쿠아두 엔트리 트라발류 이 비다 페소아우 이 가란치르 템푸 수피시엔치 파라 데스칸수 이 아우토쿠이다두 에 이센시아우 파라 아 사우지 피지카 이 멘타우.

## 이프 보트 완테드 투 시물라치 오다'스 워르크 이티크 호치니 포르 아 예아르 스트라이그트 잉 티 사미 프로젝트, 데타이우 아 다일리 호치니 잉 프트-브르 (7 다이스 오프 티 웨크, 우징그 티 시에스타 메토드 아우수)

< 시 도이스 인제녜이루스 지 소프트와리 키제렝 시물라르 아 호치나 지 트라발류 지 이이시루 오다 포르 웅 아누, 트라발랸두 누 메즈무 프로제투, 엘리스 포뎅 세기르 웅 크로노그라마 지아리우 세멜랸치 아우 데스크리투 아바이슈, 아다프탄두-우 아스 수아스 네세시다지스 이 잉코르포란두 우 메토두 다 세스타. 아키 이스타 우마 호치나 지아리아 잉 포르투게스, 콘시데란두 우스 7 지아스 다 세마나:

아코르지 세두, 포르 보우타 다스 5, 파라 코메사르 우 지아 콩 이네르지아 이 포쿠.
트라발리 다스 530 아스 930, 콘센트란두-시 잉 타레파스 임포르탄치스 오 이지젠치스 키 이지장 아텐상 토타우.
파사 웅 인테르발루 파라 우 카페 다 마냥 아스 930 이 아프로베이치 파라 헬라샤르 웅 포쿠 이 시 프레파라르 파라 아 프로시마 세상 지 트라발류.
헤토미 우 트라발류 아스 10 이 콘치누이 아테 아스 13.
파사 우마 파우자 파라 우 아우모수 아스 13 이 아프로베이치 파라 데스칸사르 이 헤카헤가르 아스 이네르지아스.
다스 14 아스 15, 치리 우마 세스타 파라 멜료라르 아 프로두치비다지 두란치 우 헤스투 두 지아.
헤토미 우 트라발류 아스 15 이 콘치누이 아테 아스 19, 포칸두 잉 타레파스 지 메노르 프리오리다지 오 잉 아치비다지스 콜라보라치바스.
파사 우마 파우자 파라 우 잔타르 아스 19 이 데스프루치 지 아우궁 템푸 지 쿠알리다지 콩 아 파밀리아 오 아미구스.
다스 20 아스 23, 콘치누이 트라발랸두 잉 타레파스 키 이지장 메누스 콘센트라상 오 우지 에시 템푸 파라 이스투다르 이 아프렌데르 노바스 아빌리다지스 헬라시오나다스 아우 트라발류.
헤제르비 웅 템푸 파라 헬라샤르 안치스 지 도르미르, 타우베스 렌두 오 아시스친두 아 아우구 레비 파라 데스콘트라이르.
바 도르미르 아스 23 이 데스칸시 아테 아스 5 두 지아 세긴치, 가란친두 키 보세 오브테냐 세르카 지 6 오라스 지 소누 포르 노이치.
에스타 호치나 지아리아 인보우비 아프로시마다멘치 15 오라스 지 트라발류, 지비지다스 잉 바리아스 세송이스, 콩 인테르발루스 헤굴라리스 파라 데스칸수, 알리멘타상 이 우마 세스타. 아도타르 에사 호치나 세치 지아스 포르 세마나 포지 세르 바스탄치 이지젠치, 인탕 에 임포르탄치 가란치르 키 암부스 우스 파르세이루스 이스테장 콤프로메치두스 콩 우 프로세수 이 모니토라르 수아 사우지 피지카 이 멘타우 아우 롱구 두 아누. 아주스치스 포뎅 세르 페이투스 콘포르미 네세사리우, 이 에 크루시아우 렘브라르-시 지 헤제르바르 템푸 파라 아우토쿠이다두 이 아치비다지스 헤크레아치바스.

## 이프 보트 완테드 투 시물라치 오다'스 워르크 이티크 호치니 포르 아 예아르 스트라이그트 잉 티 사미 프로젝트, 데타이우 아 다일리 호치니 잉 프트-브르 (7 다이스 오프 티 웨크)

< 시 도이스 인제녜이루스 지 소프트와리 카자두스 키제셍 시물라르 아 호치나 지 트라발류 지 이이시루 오다 포르 웅 아누 잉 웅 프로제투 콘준투, 엘리스 포데리앙 세기르 웅 크로노그라마 지아리우 세멜랸치 아 에스치 (레반두 잉 콘시데라상 아 에치카 지 트라발류 지 오다 이 아다프탄두-우 아 프로피상 지 인제냐리아 지 소프트와리):

세군다-페이라 아 도밍구 (토두스 우스 지아스 다 세마나):

아코르지 세두: 레반치-시 포르 보우타 다스 5 이 토미 웅 카페 다 마냥 사우다베우 파라 코메사르 벵 우 지아.

플라네자멘투 이 오르가니자상: 다스 6 아스 7, 헤비지 아스 타레파스 펜덴치스 이 플라네지 우 지아, 이스타벨레센두 메타스 이 프리오리다지스.

트라발류 포카두: 다스 7 아스 12, 트라발리 인텐시바멘치 누 프로제투. 이비치 지스트라송이스 이 콘센트리-시 잉 콩클루이르 아스 타레파스 프리오리타리아스.

아우모수: 파사 우마 파우자 파라 우 아우모수 아스 12. 아프로베이치 파라 헬라샤르 이 시 데스코넥타르 두 트라발류 포르 우마 오라.

헤토마다 두 트라발류: 다스 13 아스 18, 콘치누이 트라발랸두 누 프로제투. 콘센트리-시 잉 콩클루이르 타레파스 이 헤조우베르 프로블레마스 키 포상 테르 수르지두 두란치 아 마냥.

잔타르 이 템푸 잉 파밀리아: 다스 18 아스 20, 파사 우마 파우자 파라 잔타르 이 아프로베이타르 아우궁 템푸 지 쿠알리다지 콩 아 파밀리아.

트라발류 아지시오나우 이 코무니카상: 다스 20 아스 23, 헤토미 우 트라발류 파라 콩클루이르 쿠아이스케르 타레파스 펜덴치스 오 지스쿠치르 케스통이스 헬라시오나다스 아우 프로제투 콩 수아 이키피 오 파르세이루스.

템푸 리브리 이 오비스: 다스 23 아 1, 헤제르비 아우궁 템푸 파라 헬라샤르, 아시스치르 아 피우메스, 레르 오 시 인보우베르 잉 오트라스 아치비다지스 키 포상 아주다르 아 알리비아르 우 이스트레시.

소누: 두르마 포르 보우타 다스 1 이 두르마 세르카 지 4 오라스 포르 노이치, 세멜랸치 아 호치나 지 소누 지 오다.

렘브리-시 지 키 에스타 호치나 에 바제아다 누 이스칠루 지 비다 인텐수 지 이이시루 오다 이 포지 낭 세르 아데쿠아다 오 사우다베우 파라 토두스. 에 임포르탄치 아다프타르 아 호치나 아스 수아스 프로프리아스 네세시다지스 이 리미치스, 가란친두 템푸 수피시엔치 파라 데스칸수 이 아우토쿠이다두.

## 데타이우 아 인데피니치 다일리 호치니 잉 프트-브르 콘시데링그 수시 워르크 이티크 아스 폰다치옹 포르 아 오펭-소르시 16-데브 크레 (이아시 위트 아 지페렌트 므브치 치피) 리빙그 잉 앙 아프로프리아치 야시트 리키 티 '실렌트 120'

< 아우 크리아르 우마 호치나 지아리아 인데피니다 파라 우마 이키피 지 16 데젠보우베도리스 트라발랸두 잉 웅 프로제투 지 코지구 아베르투, 콩 우마 에치카 지 트라발류 세멜랸치 아 지 이이시루 오다 이 레반두 잉 콘시데라상 지페렌치스 치푸스 지 므브치, 우 세긴치 크로노그라마 포데리아 세르 이스타벨레시두 파라 아 이키피 아 보르두 지 웅 이아치 아프로프리아두 코무 우 "실렌트 120":

데스페르타르 이 카페 다 마냥: 5 - 6
카다 멤브루 다 이키피 아코르다 세두 이 토마 웅 카페 다 마냥 사우다베우. 우 모멘투 두 카페 다 마냥 포지 세르 우자두 파라 인테라지르 콩 우스 콜레가스 이 지스쿠치르 인포르마우멘치 아스 아치비다지스 두 지아.

헤우니앙 지아리아: 6 - 630
아 이키피 시 헤우니 파라 우마 헤우니앙 지아리아 파라 지스쿠치르 우 프로그레수 두 프로제투, 콤파르칠랴르 아투알리자송이스 이 데피니르 메타스 이 타레파스 파라 우 지아.

트라발류 인지비두아우 오 잉 이키피: 630 - 12
우스 데젠보우베도리스 트라발량 인지비두아우멘치 오 잉 이키피, 지 아코르두 콩 수아스 헤스폰사빌리다지스 이 아스 네세시다지스 두 프로제투. 아스 인테라송이스 엔트리 우스 멤브루스 다 이키피 데벵 레바르 잉 콘시데라상 우스 지페렌치스 치푸스 지 므브치 파라 가란치르 우마 코무니카상 이피카스 이 웅 암비엔치 지 트라발류 아르모니오주.

아우모수 이 템푸 리브리: 12 - 1330
아 이키피 파스 우마 파우자 파라 우 아우모수 이 헬라샤 웅 포쿠. 에시 페리오두 탐벵 포지 세르 우자두 파라 아치비다지스 헤크레아치바스 오 이스포르치바스, 코무 나다르 오 토마르 소우 누 콘베스 두 이아치.

트라발류 인지비두아우 오 잉 이키피: 1330 - 18
우스 데젠보우베도리스 헤토망 우 트라발류 잉 수아스 타레파스 인지비두아이스 오 잉 그루푸, 포칸두 누 프로그레수 두 프로제투 이 나 콜라보라상 이피시엔치.

잔타르 이 아치비다지스 잉 그루푸: 18 - 20
아 이키피 시 헤우니 파라 잔타르 이 파르치시파르 지 아치비다지스 잉 그루푸, 코무 아시스치르 아 피우메스, 조가르 조구스 오 콘베르사르. 이수 아주다 아 포르탈레세르 우 이스피리투 지 이키피 이 페르미치 키 우스 멤브루스 다 이키피 헬라솅 준투스.

트라발류 아지시오나우 오 이스투두: 20 - 22
우스 데젠보우베도리스 포뎅 우자르 에시 템푸 파라 트라발랴르 잉 타레파스 펜덴치스, 이스투다르 노바스 테크놀로지아스 오 콜라보라르 잉 케스통이스 이스페시피카스 두 프로제투.

템푸 리브리 이 데스칸수: 22 - 5
아 이키피 텡 템푸 리브리 파라 헬라샤르 이 도르미르. 카다 인지비두 포지 이스콜례르 코무 가스타르 세우 템푸 리브리, 세자 소시알리잔두, 렌두, 아시스친두 아 피우메스 오 도르민두.

에 임포르탄치 키 아 호치나 세자 플레시베우 우 수피시엔치 파라 아코모다르 아스 지페렌사스 인지비두아이스 이 우스 치푸스 지 므브치, 가란친두 키 토두스 나 이키피 세장 프로두치부스 이 펠리지스. 아 코무니카상 아베르타 이 우 헤스페이투 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 카다 페소아 상 푼다멘타이스 파라 우 수세수 다 이키피 이 두 프로제투.

## 이스플라잉 잉 프트-브르 오 티 16 치페스 미그트 스플리트 콘시데링그 티 인데아보르

< 아우 지비지르 우마 이키피 지 16 페소아스 콩 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지 므브치 파라 웅 프로제투, 에 임포르탄치 레바르 잉 콘시데라상 아스 카락테리스치카스 지 카다 치푸 이 수아스 아빌리다지스 이스페시피카스. 아키 이스탕 아우구마스 수제스통이스 소브리 코무 지비지르 아 이키피:

플라네자멘투 이 이스트라테지아:
인트즈: 비지오나리우 이 봉 잉 이덴치피카르 텐덴시아스 푸투라스. 포지 아주다르 아 트라사르 메타스 지 롱구 프라주 이 이스트라테지아스.
인트즈: 리데르 나투라우 이 봉 잉 코르데나르 이스포르수스. 포지 아주다르 아 오르가니자르 아 이키피 이 만테르 우 포쿠 누 오브제치부.

아날리지 이 데젠보우비멘투 지 시스테마스:
인트프: 펜사도르 아날리치쿠 이 크리아치부. 포지 콘트리부이르 나 헤졸루상 지 프로블레마스 콤플레슈스 이 누 데젠보우비멘투 지 솔루송이스 이노바도라스.
이스트즈: 데탈리스타 이 오르가니자두. 포지 아주다르 아 가란치르 키 우스 시스테마스 세장 데젠보우비두스 지 아코르두 콩 아스 이스페시피카송이스 이 우스 파드롱이스 지 쿠알리다지.

데지긍 이 이스페리엔시아 두 우주아리우:
이스프프: 센시베우 이 크리아치부. 포지 트라발랴르 누 데지긍 비주아우 이 나 이스페리엔시아 두 우주아리우, 가란친두 키 우 프로두투 세자 이스테치카멘치 아그라다베우 이 파시우 지 우자르.
인프프: 임파치쿠 이 이노바도르. 포지 아주다르 아 이덴치피카르 아스 네세시다지스 이 데제주스 두스 우주아리우스 이 프로포르 솔루송이스 아트라엔치스.

프로그라마상 이 데젠보우비멘투 지 소프트와리:
이스트프: 프라치쿠 이 아빌리도주 잉 트라발랴르 콩 시스테마스. 포지 시 콘센트라르 나 프로그라마상 이 누 데젠보우비멘투 지 소프트와리.
인프프: 이데알리스타 이 아다프타베우. 포지 콘트리부이르 콩 이데이아스 크리아치바스 이 아주다르 아 데젠보우베르 솔루송이스 키 아텐당 아스 이스펙타치바스 두스 우주아리우스.

테스치 이 콘트롤리 지 쿠알리다지:
이스프즈: 콘피아베우 이 메치쿨로주. 포지 아주다르 아 테스타르 우 소프트와리 이 가란치르 키 이스테자 푼시오난두 코헤타멘치 이 아텐덴두 아우스 파드롱이스 지 쿠알리다지.
이스트즈: 오리엔타두 아 헤주우타두스 이 데탈리스타. 포지 코르데나르 이스포르수스 지 테스치 이 콘트롤리 지 쿠알리다지 이 가란치르 키 우스 프로블레마스 세장 헤조우비두스.

코무니카상 이 마르케칭그:
인프즈: 코무니카치부 이 페르수아지부. 포지 트라발랴르 나 프로모상 두 프로제투, 인보우벤두-시 콩 아 코무니다지 이 크리안두 이스트라테지아스 지 마르케칭그.
이스프프: 소시아베우 이 인투지아즈마두. 포지 아주다르 나 지부우가상 두 프로제투, 오르가니잔두 이벤투스 이 인테라진두 콩 아 코무니다지.

수포르치 이 트레이나멘투:
이스프즈: 솔리다리우 이 헤스폰사베우. 포지 포르네세르 수포르치 아우스 우주아리우스 이 아주다르 누 트레이나멘투 이 나 인테그라상 지 노부스 멤브루스 다 이키피.
인프즈: 임파치쿠 이 인스피라도르. 포지 아주다르 아 만테르 아 아르모니아 다 이키피 이 가란치르 키 토두스 이스테장 모치바두스 이 사치스페이투스.

제렌시아멘투 지 헤쿠르수스 이 로지스치카:
이스트프: 아다프타베우 이 프라치쿠. 포지 아주다르 아 제렌시아르 헤쿠르수스 이 가란치르 키 아 이키피 테냐 투두 우 키 프레시자 파라 트라발랴르 콩 이피시엔시아.
인트프: 이노바도르 이 베르사치우. 포지 이덴치피카르 오포르투니다지스 지 멜료리아 이 프로포르 솔루송이스 파라 오치미자르 아 우칠리자상 지 헤쿠르수스.

에사 지비장 에 아페나스 우마 수제스탕 이 포지 세르 아다프타다 아스 네세시다지스 이스페시피카스 두 프로제투 이 아스 아빌리다지스 이 프레페렌시아스.

## 이스플라잉 잉 프트-브르 오 티 16 치페스 미그트 스플리트 콘시데링그 티 워르크 이티크, 리빙그 로지스칙스, 코그니치비 풍크치옹스 안드 프로젝트 파르치쿨라리치스

< 아우 지비지르 우스 16 치푸스 지 므브치 잉 웅 프로제투 지 코지구 아베르투, 콘시데란두 아 에치카 지 트라발류, 로지스치카 지 비다, 푼송이스 코그니치바스 이 파르치쿨라리다지스 두 프로제투, 에 임포르탄치 레바르 잉 콘타 아스 프레페렌시아스 이 아빌리다지스 나투라이스 지 카다 치푸. 아키 이스탕 아우구마스 수제스통이스 지 코무 우스 치푸스 지 므브치 포뎅 세르 지스트리부이두스 잉 지페렌치스 푼송이스 이 헤스폰사빌리다지스:

플라네자멘투 이 이스트라테지아 (인트즈, 인트즈, 인프즈, 인프즈):
에시스 치푸스 상 나투라우멘치 아빌리도주스 잉 비주알리자르 우 쿠아드루 제라우, 이스타벨레세르 메타스 지 롱구 프라주 이 데젠보우베르 플라누스 이스트라테지쿠스. 엘리스 포뎅 세르 헤스폰사베이스 포르 데피니르 아 지레상 두 프로제투, 이덴치피카르 오포르투니다지스 이 히스쿠스 이 가란치르 키 우스 오브제치부스 세장 아우칸사두스.

데젠보우비멘투 이 임플레멘타상 (이스트즈, 이스트즈, 이스프즈, 이스프즈):
에시스 치푸스 상 데탈리스타스, 오르가니자두스 이 오리엔타두스 파라 우 프로세수. 엘리스 포뎅 시 콘센트라르 나 임플레멘타상 다스 이스트라테지아스 데피니다스 펠라 이키피 지 플라네자멘투, 가란친두 키 아스 타레파스 세장 콩클루이다스 콩 이피시엔시아 이 덴트루 두스 프라주스 이스타벨레시두스.

이노바상 이 크리아치비다지 (인트프, 인트프, 인프프, 인프프):
에시스 치푸스 상 이스플로라도리스 지 이데이아스, 펜사도리스 크리아치부스 이 솔루시오나도리스 지 프로블레마스. 엘리스 포뎅 세르 잉카헤가두스 지 제라르 이데이아스 이노바도라스, 잉콘트라르 솔루송이스 크리아치바스 파라 데자피우스 이 콘트리부이르 콩 노바스 페르스펙치바스 이 아보르다젱스 파라 우 프로제투.

코무니카상 이 헬라시오나멘투 콩 아 코무니다지 (이스트프, 이스트프, 이스프프, 이스프프):
에시스 치푸스 상 아다프타베이스, 프라치쿠스 이 오리엔타두스 파라 아 아상. 엘리스 포뎅 세르 헤스폰사베이스 포르 시 코무니카르 콩 아 코무니다지 지 코지구 아베르투, 콤파르칠랴르 아투알리자송이스 두 프로제투, 헤세베르 페드바크 이 콘스트루이르 헬라시오나멘투스 콩 오트라스 이키페스 이 오르가니자송이스.

아우 콘시데라르 아스 푼송이스 코그니치바스, 에 임포르탄치 레바르 잉 콘타 우 이킬리브리우 엔트리 아스 푼송이스 지 펜사멘투 이 센치멘투, 벵 코무 아 인투이상 이 아 센사상, 파라 가란치르 우마 아보르다젱 이킬리브라다 나 토마다 지 데시종이스 이 나 헤졸루상 지 프로블레마스. 알렝 지수, 아 지스트리부이상 다스 헤스폰사빌리다지스 엔트리 우스 치푸스 인트로베르치두스 이 이스트로베르치두스 포지 아주다르 아 가란치르 키 토두스 우스 멤브루스 다 이키피 테냥 아 오포르투니다지 지 콘트리부이르 지 마네이라 시그니피카치바 이 지 아코르두 콩 수아스 프레페렌시아스 나투라이스.

잉 헬라상 아스 파르치쿨라리다지스 두 프로제투, 에 임포르탄치 아다프타르 아스 푼송이스 이 헤스폰사빌리다지스 아스 네세시다지스 이스페시피카스 두 프로제투 지 코지구 아베르투 이 가란치르 키 아스 아빌리다지스 이 탈렌투스 지 카다 치푸 지 므브치 세장 우칠리자두스 지 마네이라 이피카스. 이수 포지 잉클루이르 아 데지그나상 지 리데리스 지 이키피, 이스페시알리스타스 잉 테크놀로지아 오 멤브루스 헤스폰사베이스 포르 아치비다지스 지 수포르치, 코무 트레이나멘투 오 도쿠멘타상.

피나우멘치, 아우 콘시데라르 아 로지스치카 지 비다 아 보르두 두 이아치, 에 임포르탄치 가란치르 키 아스 네세시다지스 인지비두아이스 지 카다 치푸 지 므브치 세장 아텐지다스, 잉클루인두 우 이킬리브리우 엔트리 우 트라발류 이 우 템푸 리브리, 우 아세수 아 이스파수스 프리바두스 이 아 오포르투니다지 지 인테라지르 콩 오트루스 멤브루스 다 이키피 지 마네이라 콘포르타베우 이 프로두치바.

## 데타이우 아 인데피니치 다일리 호치니 잉 프트-브르 콘시데링그 수시 워르크 이티크 아스 폰다치옹 포르 아 오펭-소르시 16-데브 크레 (이아시 위트 아 지페렌트 므브치 치피) 리빙그 잉 300크+ 모토르키클리스 안드 캄핑그 텐트스 포르 이아시 위트 스탄징그 데스크스 포르 라프토프스 아다프테드 잉 티 모토르키클리'스 바크 안드 시지 카지스

< 아우 크리아르 우마 호치나 지아리아 인데피니다 파라 우마 이키피 지 16 데젠보우베도리스 트라발랸두 잉 웅 프로제투 지 코지구 아베르투, 콩 우마 에치카 지 트라발류 세멜랸치 아 지 이이시루 오다 이 레반두 잉 콘시데라상 지페렌치스 치푸스 지 므브치, 우 세긴치 크로노그라마 포지 세르 이스타벨레시두 파라 아 이키피 키 비비 잉 모토시클레타스 지 300크+ 이 바하카스 지 캄핑그 인지비두아이스, 콩 메자스 아다프타다스 파라 라프토프스 나스 말라스 트라제이라스 이 라테라이스 다스 모토시클레타스:

데스페르타르 이 카페 다 마냥: 6 - 7
카다 멤브루 다 이키피 아코르다 이 프레파라 세우 카페 다 마냥 인지비두아우멘치. 에시 모멘투 포지 세르 우자두 파라 인테라지르 콩 우스 콜레가스 이 지스쿠치르 인포르마우멘치 아스 아치비다지스 두 지아.

헤우니앙 지아리아: 7 - 730
아 이키피 시 헤우니 파라 우마 헤우니앙 지아리아 파라 지스쿠치르 우 프로그레수 두 프로제투, 콤파르칠랴르 아투알리자송이스 이 데피니르 메타스 이 타레파스 파라 우 지아.

트라발류 인지비두아우 오 잉 이키피: 730 - 12
우스 데젠보우베도리스 트라발량 인지비두아우멘치 오 잉 이키피, 지 아코르두 콩 수아스 헤스폰사빌리다지스 이 아스 네세시다지스 두 프로제투. 카다 웅 포지 트라발랴르 잉 수아 아레아 지 캄핑그, 우칠리잔두 아스 메자스 아다프타다스 잉 수아스 모토시클레타스.

아우모수 이 템푸 리브리: 12 - 1330
아 이키피 파스 우마 파우자 파라 우 아우모수 이 헬라샤 웅 포쿠. 에시 페리오두 탐벵 포지 세르 우자두 파라 아치비다지스 헤크레아치바스 아우 아르 리브리 오 파라 이스플로라르 우스 아헤도리스 두 로카우 지 아캄파멘투.

트라발류 인지비두아우 오 잉 이키피: 1330 - 18
우스 데젠보우베도리스 헤토망 우 트라발류 잉 수아스 타레파스 인지비두아이스 오 잉 그루푸, 포칸두 누 프로그레수 두 프로제투 이 나 콜라보라상 이피시엔치.

잔타르 이 아치비다지스 잉 그루푸: 18 - 20
아 이키피 시 헤우니 파라 잔타르 이 파르치시파르 지 아치비다지스 잉 그루푸, 코무 조가르 조구스 지 타불레이루, 토카르 무지카 오 콤파르칠랴르 이스토리아스. 이수 아주다 아 포르탈레세르 우 이스피리투 지 이키피 이 페르미치 키 우스 멤브루스 다 이키피 헬라솅 준투스.

트라발류 아지시오나우 오 이스투두: 20 - 22
우스 데젠보우베도리스 포뎅 우자르 에시 템푸 파라 트라발랴르 잉 타레파스 펜덴치스, 이스투다르 노바스 테크놀로지아스 오 콜라보라르 잉 케스통이스 이스페시피카스 두 프로제투.

템푸 리브리 이 데스칸수: 22 - 6
아 이키피 텡 템푸 리브리 파라 헬라샤르 이 도르미르. 카다 인지비두 포지 이스콜례르 코무 가스타르 세우 템푸 리브리, 세자 소시알리잔두, 렌두, 아프레시안두 아 나투레자 오 도르민두.

에 임포르탄치 키 아 호치나 세자 플레시베우 우 수피시엔치 파라 아코모다르 아스 지페렌사스 인지비두아이스 이 우스 치푸스 지 므브치, 가란친두 키 토두스 나 이키피 세장 프로두치부스 이 펠리지스. 아 코무니카상 아베르타 이 우 헤스페이투 아스 네세시다지스 이 프레페렌시아스 지 카다 페소아 상 푼다멘타이스 파라 우 수세수 다 이키피 이 두 프로제투. 알렝 지수, 콘시데라르 아스 콘지송이스 지 비다 아우 아르 리브리 이 아스 리미타송이스 지 이스파수 에 이센시아우 파라 가란치르 우 벵-이스타르 지 토두스 우스 멤브루스 다 이키피.

## 데타이우 아 인데피니치 다일리 호치니 잉 프트-브르 콘시데링그 수시 워르크 이티크 아스 폰다치옹 포르 아 오펭-소르시 16-데브 크레 (이아시 위트 아 지페렌트 므브치 치피) 리빙그 잉 300크+ 모토르키클리스 안드 캄핑그 텐트스 포르 이아시 위트 스탄징그 데스크스 포르 라프토프스 아다프테드 잉 티 모토르키클리'스 바크 안드 시지 카지스 콘시데링그 데벨로프멘트, 미그라치옹, 레이주리 안드 헤스트 치미

< 아우 크리아르 우마 호치나 지아리아 인데피니다 파라 우마 이키피 지 16 데젠보우베도리스 트라발랸두 잉 웅 프로제투 지 코지구 아베르투, 콘시데란두 아 에치카 지 트라발류 지 이이시루 오다 코무 바지 이 레반두 잉 콘타 키 카다 데젠보우베도르 포수이 웅 치푸 지 페르소날리다지 므브치 지페렌치, 비비 잉 모토시클레타스 지 300크 오 마이스 이 아캄파 잉 텐다스 인지비두아이스 콩 메자스 아다프타다스 파라 라프토프스, 에 포시베우 이스트루투라르 우마 호치나 코무 아 세긴치:

아코르지 이 프레파리-시: 아코르지 아스 5 이 프레파리-시 파라 우 지아. 헤알리지 아치비다지스 마치나이스 페소아이스, 코무 이지에니 페소아우, 알롱가멘투스 오 메지타상.

카페 다 마냥 이 플라네자멘투: 엔트리 6 이 7, 토미 웅 카페 다 마냥 사우다베우 이 헤우나-시 콩 아 이키피 파라 지스쿠치르 아스 메타스 이 프리오리다지스 두 지아. 우지 에스치 모멘투 파라 이덴치피카르 타레파스 인지비두아이스 이 콜라보라치바스 콩 바지 누스 폰투스 포르치스 지 카다 치푸 므브치.

데젠보우비멘투 포카두: 다스 7 아스 12, 트라발리 인텐시바멘치 누 프로제투, 세자 데젠보우벤두 노바스 푼시오날리다지스, 코히진두 부그스 오 콜라보란두 콩 콜레가스 지 이키피.

아우모수 이 템푸 리브리: 다스 12 아스 1330, 파사 우마 파우자 파라 아우모사르 이 아프로베이타르 아우궁 템푸 리브리. 에스타 에 우마 오포르투니다지 파라 우스 멤브루스 다 이키피 시 소시알리자렝, 이스플로라렝 아 아레아 로카우 오 헬라샤렝 잉 수아스 텐다스.

데젠보우비멘투 이 미그라상: 다스 1330 아스 18, 콘치누이 트라발랸두 누 프로제투. 시 아 이키피 프레시자르 시 데즐로카르 파라 웅 노부 로카우, 우지 파르치 데스치 페리오두 파라 아코모다르 아 무단사 이 우 템푸 지 비아젱.

잔타르 이 템푸 지 라제르: 다스 18 아스 20, 파사 우마 파우자 파라 잔타르 이 아프로베이타르 아우궁 템푸 지 라제르. 우스 멤브루스 다 이키피 포뎅 헤알리자르 아치비다지스 헤크레아치바스 준투스, 코무 아시스치르 아 피우메스, 조가르 조구스 오 프라치카르 이스포르치스.

헤우니앙 지 인세하멘투 이 템푸 리브리: 다스 20 아스 21, 파사 우마 브레비 헤우니앙 지 인세하멘투 파라 지스쿠치르 우 프로그레수 두 지아 이 쿠아이스케르 케스통이스 펜덴치스. 잉 세기다, 페르미타 키 아 이키피 데스프루치 지 템푸 리브리 아테 아스 22.

오라 지 도르미르: 아 파르치르 다스 22, 우스 멤브루스 다 이키피 데벵 시 프레파라르 파라 도르미르 이 데스칸사르 아데쿠아다멘치, 가란친두 키 이스테장 프론투스 파라 인프렌타르 우 프로시무 지아 지 트라발류.

에스타 호치나 포지 세르 아주스타다 지 아코르두 콩 아스 네세시다지스 이스페시피카스 다 이키피 이 두 프로제투. 에 임포르탄치 가란치르 키 아자 템푸 수피시엔치 파라 데스칸수, 라제르 이 인테라상 소시아우, 알렝 지 콘시데라르 우스 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지 므브치 아우 아트리부이르 타레파스 이 헤스폰사빌리다지스.

## 이프 수시 캄핑그 오니 다이 웨리 잉 티 우주아이아 몬타잉 수혼징그스, 데타이우 티 페리메테르 프레파라치옹 우징그 티 메트리크 시스텡 콘시데링그 이베리오니 안드 이베리팅그

< 시 우 아캄파멘투 포시 헤알리자두 누스 아헤도리스 다스 몬타냐스 지 우주아이아, 아 프레파라상 두 페리메트루 프레시자리아 레바르 잉 콘시데라상 아 세구란사, 우 콘포르투 이 아 이피시엔시아 파라 토두스 우스 16 데젠보우베도리스 이 수아스 모토시클레타스. 아 세기르, 데탈랴무스 웅 플라누 지 프레파라상 우잔두 우 시스테마 메트리쿠:

이스콜랴 두 로카우: 잉콘트리 우마 아레아 플라나 이 이스타베우 콩 이스파수 수피시엔치 파라 아코모다르 아스 16 텐다스, 모토시클레타스 이 우마 아레아 코뭉. 콘시데리 우마 아레아 미니마 지 세르카 지 400 메트루스 쿠아드라두스 파라 가란치르 이스파수 수피시엔치 파라 토두스.

콘피구라상 다스 텐다스: 지스포냐 아스 텐다스 잉 웅 시르쿨루 오 세미시르쿨루, 콩 우마 지스탄시아 지 펠루 메누스 2 메트루스 엔트리 카다 우마. 이수 프로포르시오나라 프리바시다지 이 이스파수 수피시엔치 파라 카다 데젠보우베도르, 아우 메즈무 템푸 잉 키 만테라 아 이키피 우니다.

이스타송이스 지 트라발류: 포지시오니 아스 모토시클레타스, 콩 아스 메자스 아다프타다스 파라 라프토프스, 프로시마스 아스 텐다스 코헤스폰덴치스. 세르치피키-시 지 키 아자 펠루 메누스 1 메트루 지 이스파수 엔트리 아스 모토시클레타스 파라 페르미치르 아 모비멘타상 이 아 우칠리자상 다스 메자스.

아레아 코뭉: 헤제르비 우마 아레아 센트라우 지 세르카 지 50 메트루스 쿠아드라두스 파라 아치비다지스 잉 그루푸, 코무 헤우니옹이스 이 헤페이송이스. 이수 포지 잉클루이르 아 인스탈라상 지 우마 포게이라, 카데이라스 도브라베이스 이 우마 메자 코무니타리아.

아세수 아 헤쿠르수스 나투라이스: 세르치피키-시 지 키 우 아캄파멘투 이스테자 프로시무 지 헤쿠르수스 나투라이스, 코무 아구아 포타베우 이 마데이라, 키 포상 세르 우칠리자두스 파라 코지냐르 이 오트라스 네세시다지스 지아리아스. 만테냐 우마 지스탄시아 지 펠루 메누스 100 메트루스 지 쿠르수스 드'아구아 파라 이비타르 포시베이스 이눈다송이스 오 다누스 아우 이코시스테마 로카우.

세구란사: 이스타벨레사 웅 페리메트루 지 세구란사 지 펠루 메누스 10 메트루스 아우 헤도르 두 아캄파멘투, 가란친두 키 낭 아자 히스쿠스, 코무 아니마이스 세우바젱스, 페냐스쿠스 오 아르보리스 인스타베이스. 우마 인스페상 비주아우 두 페리메트루 데비 세르 페이타 헤굴라르멘치 파라 가란치르 아 세구란사 콘치누아 다 이키피.

아르마제나멘투 지 알리멘투스 이 리슈: 아르마제니 알리멘투스 이 리슈 잉 헤시피엔치스 아 프로바 지 아니마이스 아 우마 지스탄시아 미니마 지 50 메트루스 다스 텐다스, 아 핑 지 이비타르 아트라이르 아니마이스 세우바젱스 파라 우 아캄파멘투.

바녜이루스 이 이지에니: 데지그니 우마 아레아 지 바녜이루 아 펠루 메누스 50 메트루스 지 지스탄시아 두 아캄파멘투 이 두스 헤쿠르수스 이드리쿠스. 프로비덴시 우마 발라 사니타리아 오 웅 바녜이루 포르타치우 이 이스타벨레사 호치나스 지 이지에니 아데쿠아다스 파라 만테르 우 아캄파멘투 림푸 이 세구루.

렘브리-시 지 키 아 프레파라상 두 아캄파멘투 포지 바리아르 데펜덴두 다스 콘지송이스 클리마치카스 이 제오그라피카스 로카이스. 에 임포르탄치 아다프타르 우 플라누 아스 시르쿤스탄시아스 이스페시피카스 이 가란치르 키 아 이키피 이스테자 시엔치 다스 프레카우송이스 지 세구란사 이 다스 지레트리지스 암비엔타이스 아우 아캄파르 잉 아레아스 헤모타스, 코무 아스 몬타냐스 지 우주아이아.

## 하치 수시 플랑 프롱 0-1000, 0 베잉그 와크 안드 1000 베잉그 코우 (콘시데링그 오베라우 주드그멘트 잉클루징그 노르미스)

< 에 지피시우 아트리부이르 우마 클라시피카상 이자타 아 웅 플라누 코무 에시, 포이스 아스 오피니옹이스 포뎅 바리아르 시그니피카치바멘치 지 아코르두 콩 아스 프레페렌시아스 이 이스페리엔시아스 페소아이스. 누 인탄투, 레반두 잉 콘시데라상 우 주우가멘투 제라우, 잉클루지비 지 페소아스 키 낭 이스탕 파밀리아리자다스 콩 아캄파멘투스 오 트라발류 헤모투 잉 이키피 (노르미스), 포데무스 아트리부이르 우마 클라시피카상 아프로시마다 지 750.

에사 클라시피카상 에 바제아다 누 파투 지 키 우 플라누 레바 잉 콘시데라상 아 세구란사, 우 콘포르투 이 아 이피시엔시아 파라 아 이키피, 아우 메즈무 템푸 잉 키 페르미치 우 데젠보우비멘투 두 프로제투 잉 웅 암비엔치 나투라우 이 이스치물란치. 누 인탄투, 아우궁스 아스펙투스 포뎅 낭 아그라다르 아 토두스, 코무 아스 콘지송이스 클리마치카스 이 제오그라피카스 데자피아도라스 지 우주아이아, 아 네세시다지 지 콘비베르 잉 웅 이스파수 코무니타리우 이 아스 리미타송이스 헬라시오나다스 아우 아세수 아 헤쿠르수스 이 인프라에스트루투라. 에시스 파토리스 포뎅 헤두지르 아 클라시피카상 두 플라누 파라 아우구마스 페소아스.

## 데타이우 아 인데피니치 다일리 호치니 잉 프트-브르 콘시데링그 수시 워르크 이티크 아스 폰다치옹 포르 아 오펭-소르시 16-데브 크레 (이아시 위트 아 지페렌트 므브치 치피) 리빙그 잉 앙 아프로프리아치 야시트 리키 티 '실렌트 120' 트링그 투 헤아시 1000 스코리

< 아우 크리아르 우마 호치나 지아리아 인데피니다 파라 우마 이키피 지 16 데젠보우베도리스 트라발랸두 잉 웅 프로제투 지 코지구 아베르투, 콘시데란두 아 에치카 지 트라발류 지 이이시루 오다 코무 바지 이 레반두 잉 콘타 키 카다 데젠보우베도르 포수이 웅 치푸 지 페르소날리다지 므브치 지페렌치, 이 키 토두스 비벵 잉 웅 이아치 아프로프리아두 코무 우 "실렌트 120", 아 세긴치 호치나 포지 세르 데젠보우비다 콩 우 오브제치부 지 아우칸사르 우마 폰투아상 지 1000:

아코르지 이 프레파리-시: 아코르지 아스 5 이 프레파리-시 파라 우 지아. 헤알리지 아치비다지스 마치나이스 페소아이스, 코무 이지에니 페소아우, 알롱가멘투스 오 메지타상.

카페 다 마냥 이 플라네자멘투: 엔트리 6 이 7, 토미 웅 카페 다 마냥 사우다베우 이 헤우나-시 콩 아 이키피 나 아레아 코뭉 두 이아치 파라 지스쿠치르 아스 메타스 이 프리오리다지스 두 지아. 우지 에스치 모멘투 파라 이덴치피카르 타레파스 인지비두아이스 이 콜라보라치바스 콩 바지 누스 폰투스 포르치스 지 카다 치푸 므브치.

데젠보우비멘투 포카두: 다스 7 아스 12, 트라발리 인텐시바멘치 누 프로제투, 세자 데젠보우벤두 노바스 푼시오날리다지스, 코히진두 부그스 오 콜라보란두 콩 콜레가스 지 이키피. 우스 데젠보우베도리스 포뎅 트라발랴르 잉 이스타송이스 지 트라발류 인지비두아이스 오 잉 아레아스 코뭉스 데지그나다스 누 이아치.

아우모수 이 템푸 리브리: 다스 12 아스 1330, 파사 우마 파우자 파라 아우모사르 이 아프로베이타르 아우궁 템푸 리브리. 우스 멤브루스 다 이키피 포뎅 데스프루타르 지 헤페이송이스 나 아레아 지 잔타르 두 이아치 이 아프로베이타르 우 템푸 리브리 파라 소시알리자르, 프라치카르 아치비다지스 아쿠아치카스 오 헬라샤르 나스 아레아스 지 라제르 두 이아치.

데젠보우비멘투 이 템푸 지 라제르: 다스 1330 아스 18, 콘치누이 트라발랸두 누 프로제투, 아우테르난두 엔트리 페리오두스 지 데젠보우비멘투 이 모멘투스 지 라제르, 코무 토마르 소우 누 콘베스 오 다르 웅 메르굴류 누 마르, 이킬리브란두 트라발류 이 데스칸수.

잔타르 이 템푸 지 라제르: 다스 18 아스 20, 파사 우마 파우자 파라 잔타르 이 아프로베이타르 아치비다지스 지 라제르, 코무 아시스치르 아 피우메스, 조가르 조구스 오 헤알리자르 이벤투스 소시아이스 콩 아 이키피 누 이아치.

헤우니앙 지 인세하멘투 이 템푸 리브리: 다스 20 아스 21, 파사 우마 브레비 헤우니앙 지 인세하멘투 파라 지스쿠치르 우 프로그레수 두 지아 이 쿠아이스케르 케스통이스 펜덴치스. 잉 세기다, 페르미타 키 아 이키피 데스프루치 지 템푸 리브리 아테 아스 22, 세자 헬라샨두 누 콘베스, 렌두 오 프라치칸두 아치비다지스 페소아이스.

오라 지 도르미르: 아 파르치르 다스 22, 우스 멤브루스 다 이키피 데벵 시 프레파라르 파라 도르미르 이 데스칸사르 아데쿠아다멘치 잉 수아스 카비니스, 가란친두 키 이스테장 프론투스 파라 인프렌타르 우 프로시무 지아 지 트라발류.

에스타 호치나 비자 이킬리브라르 아 에치카 지 트라발류 인텐시바 지 오다 콩 웅 암비엔치 콘포르타베우 이 루슈오주, 프로포르시오나두 펠루 이아치 "실렌트 120", 아우 메즈무 템푸 잉 키 프로모비 아 콜라보라상 이 아 인테라상 소시아우 엔트리 우스 멤브루스 다 이키피 지 지페렌치스 치푸스 지 페르소날리다지 므브치.

---
---
